કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
એપિસોડ નંબર 4 55 સાતમા માટે
જૂન 2016 તે અહીં તમારી પાસે એટલા સરસ છે
અમને આજથી રાત્રે જોડાવા માટે આભાર મારું નામ છે
રોબી ફર્ગરસન, હું તમારી યજમાન છું
કેલસી જેનસન હા અને મને સ્વાગત કરવામાં મદદ કરો
ન્યૂઝરૂમ પર નીચા અમે હા મુક્ત
તેના શેલ્ફની પરંતુ અમે ટીવી પર છે
સ્ક્રીન જેફ વેસ્ટ અને ઉપર માં
તમને અને આજની રાત કે સાંજ જોવા માટે સરસ ન્યૂઝરૂમ
શું આજની રાત કે સાંજ પર ચાલે છે અમે એક ઘણો મળી છે
ઉત્તેજક સામગ્રી ઘણાં પર ચાલુ હા
તમને ખબર છે કે અમે ઘણાં બધાં મેળવ્યા છે
આઇફોન માટે મજા સામગ્રી 6 હું જેથી બીમાર વિચાર
અને મારા ફોન બેટરી ઓફ થાકેલા તેથી મૃત્યુ
આપણે શું કરીએ છીએ તે વિશે અમે શું કરીશું
તમારા આઇફોન બેટરી જીવન વિસ્તારવા તેમ
એક સરળ ઉપકરણ સાથે તે આપી રહ્યું છે
વધુ બેટરી સમય તમે 50 કલાક
તે ખૂબ સારું છે તમે લાકડી કરવા માંગો છો પડશે
આસપાસ અને જેફ વિશે વધુ જાણવા
વેસ્ટનની પાસે ન્યૂઝરૂમમાં શું છે
તમે મારા માણસને બરોબર મળવા આવ્યા છો
અહીં શ્રેણીમાં શું આવે છે તે અહીં છે
5 ટીવી ન્યુઝરૂમ માર્ક ઝુકરબર્ગ સામાજિક
મીડિયા એકાઉન્ટ્સ હેક કરવામાં આવ્યા હતા પરંતુ માત્ર
થોડા સમય માટે ટીમિફ્યુઅર વપરાશકર્તાઓની સંખ્યા
જે સમાધાન કરવામાં આવે છે તે ચાલુ રહે છે
વધારો પરંતુ teamviewer કારણે છે કારણે
પાસવર્ડ પુનઃઉપયોગ અને નબળા પાસવર્ડો નહીં
તેમની સિસ્ટમમાં એલાર્મ પરનો ભંગ
મિત્સુબિશી આઉટલેન્ડર હાઇબ્રિડ કાર હોઈ શકે છે
તેની સુરક્ષા બગ દ્વારા તેના દ્વારા બંધ
ઓનબોર્ડ વાઇ-ફાઇ એરબસ બંધ દર્શાવે છે
વિશ્વની પ્રથમ 3 ડી પ્રિન્ટેડ એરક્રાફ્ટ
જર્મનીમાં અઠવાડિયું તે ભયંકર freaking છે
સરસ અને બ્લેકબેરી વિચાર્યું કે, Android
તેમના સ્માર્ટફોન વેચાણને સારી રીતે બચાવશે
તે દેખાશે કે તેઓ ખોટા હતા
તેઓ પાસે તે ઉપર વધુ આવે છે
વાર્તા સંપૂર્ણ આસપાસ થોડી લાકડી
આ શોમાં પાછળથી વિગતો આવી રહી છે
પછી
કેટેગરી 5 ટેકનોલોજી ટીવી માટે સ્વાગત છે
શો તમે અમારી વેબસાઇટ પર મળશે
ટ્રિપલ ડબલ્યુ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી તે આવું છે
મહાન અહીં તમે માટે આભાર હોવા
આ અઠવાડિયે આપણને સમર્થન આપે છે હેય તમારી પાસે છે
પેટ્રિઓન કોમ પર ચાલ્યો
શ્રેણી 5 દરેક અને દરેક એક પ્રશંસા
તમે સમર્થકો બન્યા છો અને તમે છો
આ શોને ટેકો આપવો તે લોકોની જેમ છે
તમે આ શો માટે શક્ય બનાવે છે
દરેક માણવા માટે અને અમે માત્ર કરવા માંગો છો
બૅટના મોટા વિક્રેતા પાસે આભાર
અમારા વેબ દુકાન પર અમારા પર આ અઠવાડિયે તરીકે
રાસ્પબેરી પાઇ 3 અને અમે પણ હતા
છેલ્લા અઠવાડિયે ઉલ્લેખ કર્યો છે તે સારી રીતે કરી હતી
જેફ અમે એપિસોડ પર પાછા એક લક્ષણ કર્યું
નંબર 442 તમને યાદ છે અને અમે વાત કરી છે
રેટ્રો પાઇ સોફ્ટવેર વિશે કેવી રીતે મેળવવું
ઉપહાસ અથવા અણગમો વ્યક્ત કરતો અવાજ 3 તે એક માં ચાલુ
એક ટન સાથે સુંદર ગેમિંગ કન્સોલ
રેટ્રો રમતો અને તે લાગે છે
કંઈક કે જે લોકો ખરેખર ખોદવું છે
તેથી જો તમે રેટ્રો ગેમિંગમાં છો
જેફ તપાસવા માટે કંઈક અમે તમને બાંધવામાં
એક હા અમે કર્યું છે તે કેવી રીતે ચાલી રહ્યું છે ઓહ
અકલ્પનીય અમને OS માટે અપગ્રેડ મળ્યું
બ્લૂટૂથ સમસ્યાને ઠીક કરવા માટે ps3
નિયંત્રકો વાયરલેસ તમે સક્ષમ છે
એક કરતાં વધુ flawlessly ઉપયોગ અત્યાર સુધી હું
તેમને માત્ર રમવાની તક મળી નથી
મેં તેનો પ્રયાસ કર્યો નથી
હજુ સુધી ઠીક છે હા હું બધા hogging કરવામાં આવી છે
પાઇ સમય જાતે બધા અધિકાર અને
બાળકો જેમ રમી શકે છે તે હું રમી શકું છું
તમારા રૂમને સાફ કરો જેથી ઠીક ડેડીના
ડબલ ઓહ સાત રમવા હમણાં હું છે
કલાકો પર આપણને એક ps3 મળ્યું
નિયંત્રક અને Xbox 360 વાયરલેસ
નિયંત્રક તેથી હું યુએસબી dongle બંધ મળી
Xbox નિયંત્રક માટે એમેઝોન અને
તે વાસ્તવમાં ખૂબ સારી રીતે સારી રીતે બાંધવામાં આવે છે
નિયંત્રક તેથી મને તે ગમે છે અને બેક્કા અને હું
હેડ-ટુ-હેડ ટેટ્રિસ રમી રહ્યા છે
વત્તા પ્લેસ્ટેશન પર અને તે બધા ચાલે છે
રેટ્રો પાઇ તેથી તે બિલાડી તપાસો
પાંચ ડોટ ટીવી / પાઇ તમારા પોતાના વિચાર
રાસ્પબરી પી અને અલબત્ત તમે શોધી શકો છો
રેટ્રો પાઇ ગેમિંગ વિશે વધુ જાણો
સિસ્ટમ કે જે તમે જાતે બનાવી શકો છો
જે ખૂબ સરસ છે જે સારુ છે
ઠંડી કેલસી જેનસનની ટી શર્ટ પર મેળવો
જે ખૂબ સરસ છે
પાંચ ડોટ ટીવી / પાઇ એહ એપિસોડ 4 42
જ્યારે જેફ અને મેં તે વસ્તુ બનાવી
તમારી તપાસ માટે એક મહાન એપિસોડ છે
જો તમે રેટ્રો ગેમિંગમાં છો તો મને લાગે છે
રેટ્રો ગેમિંગ ખરેખર પુનરાગમન પર છે
શું તે ઇબેબ અને પ્રવાહ જેવું છે?
રેટ્રો રમતો અને અમે મધ્યમાં છીએ
મારા મિત્રોને સારી રીતે વહેંચીને તમે જાણો છો
કારણ કે તે તમારી પાસે આવે છે તમારી પાસે છે
તાજેતરમાં વરાળ માં પ્રવેશ અને જુઓ
બધા રેટ્રો શૈલી રમતો અને માર્ગ
કે ગેમિંગ પર અસર થઈ છે
છેલ્લા પાંચ વર્ષમાં રેટ્રો ગેમિંગ દેખાવ દ્વારા
ખાણકામ અને ખાણ પરીક્ષણ minecraft છે
વિશાળ અને એવું લાગે છે કે તે મારા તરફથી હતું
જ્યાં સુધી ગ્રાફિક્સ જાય ત્યાં સુધી બાળપણ
ના એરે ઘટકો કરતાં અન્ય
સૂર્યપ્રકાશ પરંતુ boxy ગ્રાફિક્સ અને
બધું તે રેટ્રો શૈલી છે, હા, હું પડશે
આપણી પાસે એક ખરેખર લેવાની જરૂર છે
ઝડપી બ્રેક અને અમે પાછા સાથે હોઇ શકે છે
અમે તમારી બેટરી કેવી રીતે સાચવી શકીએ તે વિશે વધુ
તમારા આઇફોન પર અમે ખરેખર તેમ છુ
50 કલાક સુધી આ વસ્તુનો વિસ્તાર કરો જે
ખૂબ પ્રભાવશાળી છે શા માટે ખાતરી કરો કે તે ચોક્કસ છે
તે જેફ વેસ્ટિન યેલિનની આસપાસ એક લાકડી છે
તમે એક સુંદર નવી બ્રાન્ડ બનાવી રહ્યાં છો
વેબસાઇટ તમે શું છો તે બધું જ તમે છો
ભયંકર અભિનેતા
અમે શું કરી રહ્યાં છીએ તે નાટક હું આવે છે
મને ખબર નથી કે તમે ક્યાં માનતા હોવ
ઠીક ઠીક કામ કરવા માટે હું ખરેખર બિલ્ડીંગ છું
ઠંડી વેબસાઇટ તમે ખરેખર બિલ્ડીંગ છે
ઠંડી વેબસાઇટ તમે એક હોસ્ટિંગ જરૂર છે
હોસ્ટિંગ એકાઉન્ટ વિશેની વસ્તુઓ તમે છો
પર મર્યાદાઓ મૂકી નથી માંગતા
તમારી વેબસાઇટ કે તે કેટલી હાર્ડ છે તે સાચું છે
તમારી પાસે કેટલી ઇમેઇલ છે તે સ્થાન ચલાવવી
એકાઉન્ટ્સ કેટલા ડોમેન્સ નિર્દેશ કરી શકે છે
તે સારી રીતે અમે માટે એક સુંદર સોદો મળી છે
તમે ખૂબ મર્યાદિત સમય માટે બિલાડી પાંચ ડોટ
માત્ર પાંચ ડોલર માટે ટીવી / સ્વપ્નશૉટ અને
દર મહિને ફેરફારનો થોડો ફેરફાર કરો
અમર્યાદિત વેબ સાઇટ હોસ્ટિંગ મેળવવા માટે
તે હોસ્ટિંગ પર અમર્યાદિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ
સેવા પણ તમે પ્રાપ્ત કરવા જઈ રહ્યા છે
મફત ડોમેન નામ નિયમો તમારા પોતાના છે
તે અમેઝિંગ વેબસાઇટ મૂકવા માટે ડાઇસ
કે તમે જો ત્યાં પર કામ કર્યું છે જો
તમે ચલાવો જો તમે WordPress બિલ્ડ કરવા માંગો છો
સાઇટ દંડ સાઇન અપ કેટ5 ટીવી / dreamhost
પેપર કંઈક આગળ સામગ્રી માત્ર
તે કરવું નહીં પરંતુ હેય તે એક મહાન સોદો છે
લોકો શ્રેષ્ઠ સોદો તમે પાંચ શોધી તેમ છો
ડોલર અને દર મહિને ફેરફાર ટોપી પર જાઓ
પાંચ ડોટ / ટીવી dreamhost પાછા સ્વાગત
આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
રોબી અને હું ત્યાં કેલસીનો માર્ગ છું ત્યાં હું છું
જેફ વેસ્ટોન હે જેફ હેય આ પ્રકારની છે
ટીવીમાં સુઘડ તે સારી રીતે તમે છો
ટીવી હું ટીવીમાં છું, મારી પાસે તમે નથી
મલ્ટી મિલિયન ડોલર સ્ટુડિયો તે કહે છે પરંતુ
હું ફક્ત ટીવી બદલે ટીવીમાં રહેવા માંગુ છું
ઇન્ટરનેટમાં તે શેલ્ફ મેળવવા માંગે છે
જો હું છું તો તે ખૂબ સારી રીતે સાંભળશે
હું પહેલો ઇન્ટરનેટ છું
જેફ તમે વસ્તુઓ માગણી શરૂ
તે માત્ર એક ઈન્ટરનેટ પ્રાઇમ ડોના છે
જે શો કરવા માંગે છે તેના પર રહેવા માંગે છે
માત્ર ખાસ લાગે છે કેલ્સી શેલ્ફ નોંધાયો નહીં
કેલ્સી અને રોકુ 2 અને માઇક્રો ડ્રોન ત્રણ
બિંદુ 0 જે ટૂંક સમયમાં આવી રહ્યું છે
ડ્રોન ઝોન છે, જે અમારા બ્રાન્ડ નવી શો
અહીં આ સિઝનમાં લોન્ચ
કેટેગરી 5 ટીવી નેટવર્ક કોણ છે અને તે
પ્રકારની સામગ્રી જે તમે જ્યારે આધાર આપે છે
તમે માત્ર પેટ્રિઓન પર જશો નહીં
ટેક ટીવી પણ અમે પણ અમારા અન્ય મળી છે
શો અને વસ્તુઓ જે અમે પ્રયાસ કરી રહ્યા છો
બિલ્ડ કરવા માટે અને ડ્રોન ઝોન છે
કંઈક હું ખરેખર વિશે તરીકે ઉત્સાહિત છું
તમે
અમે હવે અમે ગરમ હવામાન માં છો
અમે ત્યાં બહાર કેટલાક સૂર્યપ્રકાશ મેળવ્યા છે
ત્યાં બહાર def અને આગ સમય
drones અને કેટલાક ઉડતી અમે શુ
તમને શીખવશે કે અમે કેવી રીતે ઉડી શકીએ છીએ
કેટલાક સમીક્ષા કરી રહ્યું
સૌથી ગરમ ગિયર જે હાલમાં અને જો છે
તમે ક્યારેય માઇક્રો ડ્રોનની તપાસ કરી છે
તેઓ ખૂબ સરસ હતા તેઓ જેમ હતા
ઇન્ડીગોગો અભિયાન શહેર અને તેઓ લાવ્યા
બેમાંથી એક અને હવે ત્રણ
તે જેને ગિમ્બલ સહાયક વિશ્વના મળી
નાના ડન ગિમ્બલ સૂક્ષ્મ પર બંધબેસે છે
ચારમાંની તમે ચોક્કસપણે તેને તપાસવા માટે કરવા માંગો છો
અને તે ટૂંક સમયમાં 5 કેટેગરીથી આવી રહ્યું છે
શું તમે તે મેળવી શકો છો એક રોકુ તમે ટ્યુન કરી શકો છો
રોકી પર અમારી ચેનલ પર અને તમે હશો
અમારા તમામ શો કેવી રીતે મેળવી શકીએ?
અમારી વેબસાઇટ ટ્રિપલ ડબલ્યુ શ્રેણી પાંચ ડોટ
ટીવી તમે હા શીખે છે, હું મારી શીખી રહ્યો છું
તમે સ્ટુડિયોમાં ક્યાં રહો છો તે નામ
સ્ટુડિયો રહેતા હા હા જો તમે
કોડી પર જો તમે શો પર જોવા માંગો છો
કોડી તમે વાસ્તવમાં બિલાડી ના કરી શકો છો
મારા પર ભાગ છે તે github.com / cat પાંચ ટીવી છે
પછી તમે અમારી કોડી મેળવવા જઈ રહ્યાં છો
ચૅનલ ત્યાં દેખાય છે
રિપોઝીટરીઓ તમે વિડિઓ કેટેગરી 5 જોશો
કોડી માટે પ્લગઇન ટીવી ખૂબ ઠંડી અમારા
YouTube અમે YouTube પર છીએ, અમે બધા જ છીએ
YouTube દરેક જગ્યાએ જ્યાં તમે જ્યાં છો
છે અને જો તમે આને જોઈ રહ્યાં છો
યુટ્યુબ અમને ફક્ત એક અંગૂઠા આપો
કહે છે કે થોડું ટિપ્પણી ક્યાં નીચે કહે છે
અમે તમને પ્રેમથી કેલસીએ અમને એક મોકલો
ઓહ-ટી-શર્ટ, અમારે રસ્તો શોધી કાઢવો જોઈએ
શોમાં સ્નેપચેટ કરો કે મોટું શું કરશે
તે આવશ્યક છે તે ગમશે માત્ર દંતકથા છે
ફક્ત દર પાંચ સેકંડ પોસ્ટ કરે છે અને
પછી આ અને પછી ફોટા માત્ર
તે પછીની જેમ તે અદૃશ્ય થઈ જાય છે
તે કેવી રીતે પસાર થાય છે તે દર્શાવો અને એક બચાવે છે
ચિત્ર દર 10 સેકંડ હા અને પછી અમે
થંબનેલ્સ માટે તે વાપરો જેથી અમે શોધી
તે માટે જહાજ તૈયાર છે
ઠીક છે, કદાચ તેના પર 10 સેકંડ આવે
બધા હા પરંતુ જેફ સિવાય મલિન
ત્યાં પણ હા છે, તે જોઈને તેમ કરી રહ્યો છે
મપેટની જેમ હું જેવો દેખાવ કરું છું
શું તમારી સાથે આ વસ્તુ કરવાનું છે
મને મળો, હું ફક્ત રાહ જોઉં છું અને મારા કરતા આકૃતિ કરું છું
હા, આપણે જે રીતે છીએ તે બધા જ છે
અમારા ટેક ટીવી શો સાથે આગળ વધવું જોઈએ
મને ખબર છે કે હું જાણું છું કે ઠીક છે, તેથી કેટલાક બનાવો
તમારા મોબાઇલ માટે ઉત્તમ ઉત્પાદનો
ઉપકરણોને જોવા માટે અમે અહીં થોડાક મેળવ્યા છે
આજની રાત કે સાંજ બધા સ્પાઈડર એક સાથે જોડણી પ્રથમ
મુજબની એસપી વાય ડી તેમના કેટલાક તપાસો છે
બિલાડી પાંચ ડિટ ટીવી / સ્પાઈડર પર સામગ્રી તેથી
તેઓ ખરેખર ઉત્તમ એક્સેસરીઝ બનાવે છે
ઉદાહરણ તરીકે તમારા મોબાઇલ ઉપકરણો માટે
અમને LifeShield સ્ક્રીન મળી છે
રક્ષક આ તે પ્રતિરોધક વિમૂઢ છે
રોગ ફેલાવતા બેક્ટેરિયા વિરોધી છે, તે પણ વિચિત્ર છે
સ્ક્રીનની સ્પષ્ટતાને સ્પષ્ટ કરે છે
તમારી સ્ક્રીન તેજસ્વી અને બહેતર બની જાય છે
ઠીક છે, તે એક છે, તો અમને એક મળ્યું છે
બેટરી કેસ ઓહ પણ નથી પણ નથી
હજુ સુધી તમે અમને આગળ મળી રહ્યાં છે અમે મળી
હા, હું જાણું છું કે અમે આને લઈએ છીએ
કેસ બંધ છે ઓહ, હું આના પર પ્રયાસ કરવા માંગું છું
બૅટરી કેસ તેથી સક્ષમ હોવાનો કલ્પના કરો
તમારા ફોન પર કેસને વળગી રહેવા
તમને એક વધારાનો 50 કલાક આપવાનું ચાલુ રાખશે
મ્યુઝિકને એક પ્રેમ મળ્યો છે કે તે બધા જ અધિકાર છે
અને અમને સ્પાઈડર પાવર મળી છે
પાવર શેડો ડોક અને આ શું છે?
તમને ફોન સેટ કરવાની પરવાનગી આપે છે
માં અને તે માત્ર રિચાર્જ જવાનું છે
ફોન પણ આપે છે તે કેસ
તમે વધારાની 50 કલાક બેટરી જીવન
સારુ સારુ ચાલો તે બરાબર કરીએ
અમે એક આઇફોન મળી છે 6 અહીં આ છે
વિવિધ ઉપકરણો સાથે સુસંગત
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી /
સ્પાઈડર જેથી તમે તમારા gonna બોલ ખેંચવાનો મળી છે
આ કેસ ઓહ તેના કિસ્સામાં તે નથી બસ્ટ નથી
દંડ તે બે ભાગ છે જે ફક્ત લે છે
એક ટુકડો માં સમગ્ર વસ્તુ બંધ તમે છો
કદાચ તેના પર તમારા પોપ રેડવાની છે
હું ઠીક નથી તેથી આ જીવન ઢાલ છે
બોક્સ અનુસાર સ્ક્રીન પ્રોટેક્ટર છે
મેં જે ઉલ્લેખ કર્યો છે તે પ્રમાણે મને મળવું પડશે
તેના antimicrobial પરંતુ તે પણ અસર છે
પ્રતિરોધક તે સ્વભાવ કરતાં tougher છે
કાચ આ હા કરતાં વધુ સારી છે માફ કરશો
કેલેસી, તમારો ફોન મૃત્યુ પામ્યો છે અમે ગૅન છીએ
અમે તેને એક સાથે તોડવાનો નથી જઈ રહ્યાં છો
હેમર જોકે તે દર્શાવે છે કે તે છે
તમારા એવરેજ કરતાં ચોક્કસપણે મજબૂત
સ્ક્રીન રક્ષક જે તે છે તે માટે છે
પ્રતિરોધક શરૂઆતથી અને તમારે નથી
હેરાન પરપોટા સાથે વ્યવહાર કારણ કે
માત્ર તે મહાન applicator મળ્યું છે
અહીં વસ્તુ છે પણ તે ઘણું બધું છે
ઘન હા
ઠીક છે, ચાલો આપણે તેનો પ્રયાસ કરીએ
અહીં એક મોટી લાંબા સૂચના માર્ગદર્શિકા
બિનસાંપ્રદાયિક પેટ યર એથેન પર એક ઉચ્ચપ્રદેશ છે
તે ઉચ્ચ સ્તરની પોલીયુરેથીન છે
કદાચ આપણે આ ફ્લિપ પર જવું જોઈએ
અહ ત્યાં અમે એક ફીણ ટ્રે સુરક્ષિત છે
સ્વચ્છ લાકડું સપાટી સારી રીતે શા માટે છે
હું માત્ર હું માત્ર શાબ્દિક હશે છે
અમે મુશ્કેલીમાં છીએ કે તમે એક પગલામાં નિષ્ફળ ગયા છો
જો તમારી પાસે રસોડું કાઉન્ટર હોય તો
કૃપા કરીને અહીં આ થોડું સ્ટીકરોને દૂર કરો
તે તેને મજબૂત રીતે પકડી રાખશે
તમારા કાઉન્ટર બરાબર માં તમારા ઉપકરણ મૂકો
ફીણ ટ્રે અલબત્ત હવે અમે તેને છોડી દેવા
પહેલેથી જ હું ઘણા આંગળીના છાપો જોઉં છું
અહીં હું ઇચ્છું છું હું જેમ હતું કે
મારી કાર ઓહ દ્વારા સ્ટેટિક-ફ્રી ક્લોથ છે
સારી રીતે અમે તમારા વિશે ચિંતા કરશો નહીં અને તમે
હું પણ સ્થાપિત કરવા માટે નથી શું ખબર
હું શું કરીશ તે હું ફક્ત ઉલ્લેખ કરું છું
તમે જાણો છો કે આ હા થઈ શકે છે
ઠીક છે તેથી આપણે આ કરવાની જરૂર છે
મહાન જો તમે ક્યારેય આ દ્વારા કરવામાં આવી છે
જો આપણે ખરેખર તે કરવાની જરૂર નહીં હોય તો
તમે ક્યારેય આમાંના એકને અરજી કરી છે
તે સીધા વિચાર ખડતલ હોઈ શકે છે
પરપોટા ખરેખર કુંડમાં એક પીડા છે
તમે તમારા ફોન પૉપ, જેથી મેળવવા માટે ખરેખર હાર્ડ
આ વિશિષ્ટ કેસમાં કે જે હવે સ્થળે છે
ચોક્કસ યોગ્ય સ્થાને સ્ક્રીન જેથી
પછી તમે સ્ટીકરોને આ પ્રમાણે દૂર કરો છો
અહીં મૂકો અહીં મૂકો અને આ વાપરો
ફોન સાથે તે ખેંચવા માટે એપ્લિકેશન
અને તે તેની ખાતરી કરવા માટે ચાલુ છે
દિશાઓ કે તે ખાતરી કરવા જઈ રહ્યું છે
ત્યાં કોઈ પરપોટા નથી અને સંપૂર્ણપણે છે
ઇન્સ્ટોલ અને પછી અમે અમારા ફોન મળી છે
હા બરાબર જવા માટે તૈયાર છે જેથી તે છે
સરળ છે કે તે સ્ક્રીન છે
રક્ષક તે છે કે જે lifeshield કહેવાય છે
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / સ્પાઈડર પર ઉપલબ્ધ
અને એક રમત સ્પાઈડર શા માટે સાથે સ્પાયડર છે
એક શા માટે અહીં આ તેજી પર આ ફેંકવું દો
આગળ વધો આગામી યેપ આગામી અમે મળી છે
બેટરી કેસ આ હું વિશે ઉત્સાહિત છું આ એક
ડૉક્સ વગર પણ કેલ્સ ચાલુ છે
ડૉક એક મહાન છે તેથી તમારા માટે કામ કરવા માટે
એક્સેસરી તે તમને બતાવવા જઈ રહ્યું છે
એક મિનિટ આ વિશે તમને આપવા જઈ રહ્યું છે
હવે તેઓ લગભગ 10 કામ કરે છે
તમારા ઉપરાંત વેબ સર્ફિંગના કલાકો
પહેલેથી અસ્તિત્વમાં છે આઇફોન બેટરી ઠીક
ખૂબ મૂળભૂત રીતે મૂળભૂત બે વાર તરીકે
ટેકનિકલ માંથી ખૂબ હા બેટરી જગ્યા
દૃષ્ટિબિંદુ આ કિસ્સામાં 2,750 છે
મિલિયૅમ કલાકની બૅટરી તેમાં સમાયેલ છે તેથી
તેનો અર્થ એ કે તમે કદાચ તેના વિશે શોધી રહ્યાં છો
15 કલાકનો વધારાનો ટેલિફોન ટાઇમ જો તમે
ફોન પછી કશું પર વાત કરવાની જરૂર
જેમ તમારી ફોન બેટરી સારી રીતે મૃત્યુ પામ્યા હતા
તમે એક મહત્વપૂર્ણ મધ્યમાં છો
કૉલ કરો અથવા તમે માત્ર કરિયાણાની દુકાનમાં છો
અને તમારે સામગ્રી મેળવવાની જરૂર છે અને તમે નહીં કરો
જાણો કે તે શું છે અને તમે કૉલ કરવા માંગો છો
ઘર અને પછી બેટરી તે મૃત્યુ પામે છે
હંમેશા કેસ 11 કલાક વધારાની વિડિઓ
જો તમે ત્યાં વીડિયો જોવા માંગો છો
તમે જાઓ અને હું 50 કલાક વિશે ઉલ્લેખ કર્યો છે
જો તમે માનતા કરી શકો છો 50 કલાક વધારે
સંગીત સમય તેથી વિચિત્ર ચાલો ચાલો
આ માટે સરળ સુધારામાં વિભાજન
તમારા આઇઓએસ ઉપકરણ અહીં હું પ્રયત્ન કરીશું
તમે અહીં આવશો તો તમે તેમાં પ્રવેશ કરશો
ઠીક છે આ તે વ્યક્તિ છે જે મને મળ્યું છે
તે પ્રથમ પ્રયાસ મને ખબર પ્રથમ પ્રયાસ કરો
શું તમે તેમ હતા કહેવું તે તેમ છે
તેના પર પોપ ફેલાવો એ સાચું બાળકો છે
ત્યાં ચેટ રૂમ વાત છે પરંતુ તે જાય છે
જેમ કે તે તેને હિટ કરે છે અને તે બધી જ જાય છે
સર્વર પર તમે ઠીક જુઓ તેથી આ
કેલ્સ માત્ર એક સામાન્ય આઇફોન અને લાગે છે
કેસ તે અહીં જાડા નથી અહીં છે અહીં છે
મૂળ કેસ કે ફોન પર હતી
તે આ માત્ર એક રક્ષણાત્મક કેસ છે
જ્યાં સુધી માપ એક જાય છે
થોડી વધારે જાડું
પરંતુ ક્યારેય ખૂબ સહેજ જાડું નથી દ્વારા
ખરેખર તમે મને ખબર નથી જો તમે ગાય્સ
ખરેખર ઘરે જોઈ શકે છે પરંતુ તે છે
તફાવત ત્યાં હા વિશે તમે જાઓ
તો ચાલો જોઈએ કે આ ઇન્સ્ટોલ કરવું કેટલું મુશ્કેલ છે
તમારા ફોનને તમે ખરેખર જરૂર નથી
તમે આ માટે દિશાઓ સારી રીતે તમે
કદી ક્યારેય ખબર નથી કે હું ક્યારેય જાણતો નથી
જો તે જરૂરી હોય તો તે ગંભીરપણે હસશે
સૂચન
તેણી ફોનનો ભંગ કરે છે અને હું છું
તેના માટે તેને ફેલાવો પછી તે મને જરૂર છે
સૂચનાઓ બરાબર હું છું તેમ છું
કેલની અહીં આવવા કંઈક ઓહ આવો
ચાલો ઠીક છે, હું અહીં છું
તમને બતાવી શકે કે આ કેવી રીતે છે
જેથી તમે તમારા ફોનની નીચે જુઓ
તમે જમણી બાજુ જુઓ તો હું જોઉં છું
ધ્યાન કેન્દ્રિત અને તે માત્ર ત્યાં સિંક
તમારા ફોનના ચાર્જ પોર્ટમાં જાય છે
અને પછી ત્યાં છે ત્યાં તમે તેને તે છે
તેટલું સરળ અને હવે મેં હમણાં જ કર્યું છે
મારા ફોનની બેટરી જીવન વિસ્તૃત કરી
ઝડપી હવે આ ફોન ચાલુ છે
આ બોલ પર હમણાં તે ખરેખર ખૂબ દેખાય છે
સારા ફરી આ એક રોગ ફેલાવતા બેક્ટેરિયા વિરોધી કેસ છે
તેથી આ તે ઘટાડવા જઈ રહ્યું છે
આશરે નેવું-નવ ગુણ નવ નવ
બેક્ટેરિયા લોકોની વૃદ્ધિ ટકા
તમે બાથરૂમમાં તમારા ફોનનો ઉપયોગ કરો છો
લોકો કે જેથી તમે એન્ટીફંગલ ઓહ માંગો છો
હા હવે તમારો કેસ તમારી સુરક્ષા કરી શકે છે
ફુગ યે સામે તેમજ તે ઘટાડે છે
હા ફુગી હું કહું છું કે મારા બાળકો બધા છે
સમય હું કહું છું તમે જાણો છો કે હું આવા એક મજા વ્યક્તિ છું
તેઓ બધા તેની આંખો હા રોલ અને તેઓ
હા રમૂજ તે પ્રકાશ રમૂજ તમે હોય છે
હા, તમારી પાસે તે વૃદ્ધિને અટકાવે છે
બેક્ટેરિયા બીબામાં ફૂગ અને ફંકી
તે તેના પાણી પ્રતિરોધક છે
dustproof અને અમે ઉલ્લેખ કર્યો છે તે આપે છે
તમે ત્યાં વધારાની બેટરી જીવન ઘણાં બધાં છે
તમે તે પર સરસ ઓછી સુધારો છે
અહીંના કેલ્સમાં હું બે બંદરો જોઉ છું
દો જો આપણે તે હું કે મેળવી શકો છો જોઈ
કોઈ નખ હોય છે કે હું આ બંદર નથી
અહીં તમારું યુએસબી માઇક્રો છે તેથી તે તમારું છે
પ્રમાણભૂત ચાર્જ કેબલ જો તમે કરવા માંગો છો
ફક્ત તમારા ફોનને જ જણાવો
કે તે માત્ર શું છે એક આઇફોન નથી
એક નિયમિત હમણા હા, જેથી તમે હમણાં જ કર્યું
યુએસબી માઇક્રો માં તમારા આઇફોન રૂપાંતરિત
હા સરસ આગામી તમે Android ચાલી આવશે
લોકો અને પછી તે સમન્વયન તરીકે કામ કરે છે
કેબલ તેથી તે માત્ર તે પણ ચાર્જ નથી
સમન્વિત કરે છે પરંતુ તે માત્ર ચાર્જ કરે છે
ફોન પણ કિસ્સામાં જેથી કિસ્સામાં
તેની સાથે ચાર્જ પણ થાય છે
ચાલો આપણે જોઈ શકીએ છીએ
કે કદાચ કદાચ હા માટે પ્રયત્ન કરો ઓહ, મને તે મળ્યું
કેલ્સી હું તેને તમે કર્યું આ છે મળી
પ્રથમ વખત હું તમને ખાતરી આપું છું કે
બીજી વખત સખત બનશે નહીં
કે જે ફક્ત તમારા હેડફોનની ઍક્સેસ છે
જેક જેથી વત્તા તમે તમારા પ્લગ કરી શકો છો
હેડફોનો તેથી આ બીટ એસેસરી છે
તે ફક્ત તમારા હેડફોનોને જ કરવાની મંજૂરી આપે છે
પ્લગ કરો કારણ કે ત્યાં થોડો છે
ત્યાં વધારાની ઊંડાણ છે, જો તમારા હેડફોનો
તે છિદ્રમાં ફિટ થતા નથી આ વિસ્તરણ કરશે
તે તમારા માટે છે કારણ કે તે ખૂબ જ પાતળું છે
મારા હેડફોન્સમાં એક ટોળું વિશાળ જેક છે
હા, તે તમારા બોનસનો પ્રકાર છે
હેડફોન્સ ત્યાં તમે આગળ વધો છો
આપણે પાવર શેડો ડોક મેળવ્યું છે જે
મને સમજાતું નથી કોઈ સમજૂતીની જરૂર નથી
બીજું તો તમે તે નબાને પાછા મૂકશો
તેઓ હા હતા, અહીં દા દા દા આવે છે
આ એ USB એક્સેસરી છે તેથી તમે અલબત્ત
આને USB આઉટપુટમાં પ્લગ કરી શકે છે
તમે ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો તે તમારી હાલની ચાર્જર
તમારા આઇફોન માટે કામ કરવા જઈ રહ્યું છે
માત્ર સંપૂર્ણપણે અથવા તમે તેને માં પ્લગ કરી શકો છો
તમારા કમ્પ્યુટર તમારા મેક તમારા વિન્ડો અથવા
તમારી લિનક્સ સિસ્ટમ જો તમે મેક પર છો અથવા
વિન્ડોઝ તેને તમારા સમન્વયિત કરવા માટે કાર્ય કરી રહ્યું છે
આઇફોન તે કેવી રીતે કામ કરે છે તેની પણ ખાતરી નથી
લીનક્સ જ્યાં સુધી પ્રમાણભૂત સિંક છે ત્યાં સુધી પણ
મને લાગે છે કે તમને ખાસ જરૂર છે
સોફ્ટવેર અથવા કદાચ jailbreak અથવા કંઈક
તે માટે પરંતુ આવશ્યકપણે તે છે
તમને ડોકીંગ પોર્ટ આપવાનું છે જે તે છે
માત્ર ચાર્જર જ નહીં પણ જો તમે સિંક કરો તો
તેને ત્યાં કમ્પ્યૂટરમાં પ્લગ કરો
તમે આમ જાઓ તે સ્પાઈડર કહેવાય છે કે
કંપનીનું નામ અને આ છે
પાવર છાયા એક્સેસરીઝ ઉપલબ્ધ છે
વિવિધ ફોનો માટે તેથી અમે જોઈ રહ્યા છીએ
એક આઇફોન 6 આજની રાત કે સાંજ પરંતુ તે માત્ર છે
એક કે અમે હાથ પર હતા અને તેઓ છે
વિવિધ વિવિધ માટે ઉપલબ્ધ
ઉપકરણો તેથી તેને બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી તપાસો
/ શા માટે હા સ્પાઈડર સ્પાઈડર સ્પાઈડર
સ્પાઈડર
આ શ્રેણી 5 ટેકનોલોજી ટીવી સ્વાગત છે
શો અમે ફક્ત તેને ફેંકવું કારણ કે તે છે
ઓહ મળ્યું અમે તે સ્ક્રીનને ઇન્સ્ટોલ કરી નહોતી
ઠીક ઠીક છે, તમારા ફોન ઉપર ભુલશો નહીં
અહીં હા બરાબર સંપૂર્ણ હું હમણાં જ આવું છું
ડેસ્ક સાફ કરો ડેસ્ક સાફ કરો જેથી અમે
અમારા હાથ રસ્તાને તરંગ કરવા માટે મારી જગ્યા હોઈ શકે છે
જેમ કે ઠીક છે તેથી આજની રાત કે સાંજ Kelsey
શું આવે છે તમને ખબર છે કે ઘણાં બધાં છે
સામગ્રી જેવું આગળ વધો એવું લાગે છે કે અમે તેમ કરી રહ્યા છીએ
સારી રીતે સ્થાપિત કરો હું અહીં છું, તમે કહી શકો છો
તેઓ અમે મીઠું અને બૂ બૂ છો
LLVM સાથે MATE છું કહેવું તેમ લેબલ
તમે તેનો અર્થ શું છે તે વિશે થોડુંક
કેલ્સી પાસે કોઈ ચાવી નથી અને તે છે
દર્શાવે છે કે લાંબા સમય પહેલા અમે
એક સમીક્ષા કરી જ્યાં અમે બતાવ્યું કે કેવી રીતે કરવું
ગરમ ઉપયોગ કરીને લિનક્સનું અંતિમ બેકઅપ
નકલ સાથે લાંબા ચાલ્યા છે છેલ્લા અઠવાડિયે હું
આવું કરવા માગે છે અમે એક સમયે ચાલી હતી
હોટ કોપી અમને અનિવાર્યપણે કરવા દે છે
નામ શું કહે છે તે શું છે
બેકઅપ અને ફાઈલોની નકલો જ્યારે
તેઓ હૂંફાળું છે, જો તમને વર્ચ્યુઅલ મળ્યું હોય
vmdk ફાઇલ ચાલી રહેલ મશીન ઉપયોગમાં છે
તમે પરંપરાગત રીતે તેને બેકઅપ કરી શકતા નથી
કારણ કે તમારે તે બંધ કરવું પડશે
વર્ચ્યુઅલ મશીન અને પછી બેક અપ
વર્ચ્યુઅલ મશીન જે એકમાં કામ કરતું નથી
ઉત્પાદન પર્યાવરણ જો તમે કામ કરી રહ્યાં છો
સર્વર્સ પર અને તમે કેટલાક વર્ચ્યુઅલ મળી છે
મશીનો ચાલી અથવા તમે કેટલાક મળ્યું છે
બધી સમય બદલતા ફાઇલો
દાખલા તરીકે ડેટાબેઝ અથવા ઇમેઇલ આવતા
સિસ્ટમમાં ન હોવું તે આદર્શ નથી
તેને બંધ કર્યા વગર બેકઅપ કરવા માટે સક્ષમ
ડાઉન મેં બંધ કરેલી કંપનીઓને જોયાં
mysql ને પછી બેકઅપ કરવા માટે અને પછી
તેને ફરીથી બર્ન કરો જેથી તે માત્ર ત્યારે જ છે
થોડા મિનિટ માટે નીચે પરંતુ તેઓ છો
થોડી મિનિટો માટે નીચે હું આમ કરવા માગું છું
મારા બેકઅપ એ એવી રીતે છે કે આપણે ગરમ છીએ
અમે ફ્લાય પર છીએ અને અમે તે કરી શકીએ છીએ
તેથી કંઈપણ બંધ કર્યા વગર
અમે એલવીએમ વિશે વાત કરવા જઈ રહ્યાં છો તે છે
સાધન છે જે આધુનિક છે તેથી ગરમ નકલો મૃત
હવે આપણે શું કહીએ છીએ તે તરફ આગળ વધી રહ્યા છીએ
લોજિકલ વોલ્યુમ મેનેજમેન્ટ અને તે સાથે
જે લિનક્સ ઓપરેટીંગનો ભાગ છે
સિસ્ટમ કર્નલ જે તમે બનવાના છો
હું સમજાવી છે માત્ર શું કરવું અને સમક્ષ રજુ કરવાનો પ્રયત્ન
ઘણું વધારે છે તેથી આપણે તેના વિશે વાત કરવા જઈ રહ્યા છીએ
કે માત્ર સમાચાર પછી આજની રાત કે સાંજ તમે
ચાલો છાતીમાં માથું વળવું જોઈએ
ન્યૂઝરૂમ જેફ વેસ્ટોન કેવી રીતે
હા, હું સારું છું તમે સારા માણસને ઉત્તમ
તમે સમાચાર એમએમએમ જઈ રહ્યાં છો, તો બધા બરાબર છે
જમણી બાજુ મારા હાથ કૉલ તે મંગળવારે જુન છે
7 2016 વાર્તાઓ કવર કરવામાં આવી હતી સાંભળી
આ અઠવાડિયે માર્ક ઝુકરબર્ગ સોશિયલ મીડિયા
એકાઉન્ટ્સ હેક કરવામાં આવી હતી પરંતુ થોડા સમય માટે
ટીમવ્યુઅર વપરાશકર્તાઓની સંખ્યા
સમાધાન કરવામાં આવી રહ્યું છે પણ વધે છે
teamviewer જાળવવામાં જાળવી રાખ્યું
પાસવર્ડ અમે ઉપયોગ કરીએ છીએ અને નબળા પાસવર્ડ્સ એક નથી
તેમની સિસ્ટમમાં એલાર્મ પરનો ભંગ
મિત્સુબિશી આઉટલેન્ડર હાઇબ્રિડ કાર હોઈ શકે છે
તેની સુરક્ષા બગ દ્વારા તેના દ્વારા બંધ
ઓનબોર્ડ વાઇ-ફાઇ એરબસ બંધ દર્શાવે છે
વિશ્વની પ્રથમ 3 ડી પ્રિન્ટેડ એરક્રાફ્ટ
અઠવાડિયે જર્મની અને બ્લેકબેરી વિચાર્યું
Android તેમના સ્માર્ટફોન બચાવે છે
વેચાણ ચાલુ કરે છે તે આ ખોટા હતા
વાર્તાઓ જમણી તરફ આવતા નથી જતા
ગમે ત્યાં હવે અહીં બીજી એક મહાન રીત છે
તમે જે શો માટે પ્રેમ કરો છો તેને સપોર્ટ કરી શકો છો
શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી નેટવર્ક દ્વારા
શોપિંગ ગિર્બેસ્ટ જે યોગ્ય છે જેફ
પાંચ ડબ્લ્યુ ટી વી / ગિયરબેસ્ટ, તે એક છે
તમે ગિક સિરીઝ માટે ઓનલાઇન સ્ટોર કરો છો
અથવા અલબત્ત હું પ્રેમ કરું છું
ખાસ કરીને તમારા જેને પ્રેમ કરતા હો, કારણ કે
કેટ5 ટીવી / ગિયરબેસ્ટ તદ્દન પ્રમાણિકપણે બધા છે
મહાન ટેક ભેટ કે તમે
ક્યારેય રોક તળિયે આશા રાખી શકે છે
તમારા સેલ ફોન પર ભાવ તમે betcha
કેટ5 ટીવી / ગિયરબેસ્ટમાં વ્યાપક ભાત છે
અનલોક એન્ડ્રોઇડ સેલ ફોન્સ અને
ગ્રાહક ગણતરી વિશે શું ગોળીઓ
ઇલેક્ટ્રોનિક્સ તે એક મહાન ભેટ બનાવે છે
સંપૂર્ણપણે હાઇ ટેક ઘડિયાળ થી
ક્રિયા કેમેરા હેડફોનો પણ વર્ચ્યુઅલ
રિયાલિટી હેડસેટ્સ cat5 ટીવી / ગિયરબેસ્ટ છે
તમે આવરી લેવામાં તેઓ શાબ્દિક તે બધા છે
જેફ શાબ્દિક ખરેખર તે એક જેવી છે
ના આરામ થી superstore અધિકાર
તમારા કમ્પ્યુટર દ્વારા તમારા ખુરશી દ્વારા
હા, હું ત્યાં કોઈ રીત નથી
તે બધા છે તે સાચું છે તે માત્ર એક ટોળું છે
રેન્ડમ ઇલેક્ટ્રોનિક તલના
શું કપડાં બન્ને પુરૂષો વિશે અને
રોક તળિયે સ્ત્રીઓ ફેશનેબલ એપરલ
સુપરડુપ્ટરની કિંમત કિન્ડા જેવી છે
આ કોટને જુઓ તે તમને શું લાગે છે
એક સ્લેમિંગ મોક ચામડું જાકીટ હું તેને પ્રેમ
તે ત્રીસથી પણ ઓછા માટે ઉપલબ્ધ છે
ડોલર વત્તા મફત શિપિંગ cat5 ટીવી /
ગિયર શ્રેષ્ઠ હા તમામ અધિકાર તમે kinda મળી
મને ત્યાં મારા માટે અન્ય કોઇ પ્રશ્નો વાહ!
જેફ અહ હવે શિયાળો ભૂતકાળ છે
ઉડતી સીઝનમાં તેઓ પાસે કોઈ સારા છે
ડ્રોન કોપર્સ ઓહ મારો
સારીતા આ આઉટ વરણાગિયું માણસ તેઓ તપાસો
બધું 500 પર તપાસો છે
વિવિધ ડ્રમ્સ અને તે માત્ર તે જ નથી
આશરે 32 જેટલા સુધી ઉપલબ્ધ છે
નિયમિત ભાવમાંથી 63 ટકા તેને પ્રેમ કરે છે
જ્યારે તમે છો ત્યારે ફરીથી વેબસાઇટ શું છે
અમારા ભાગીદારો પર gearbest શોધવા પડશે
તમારી કોઈપણ મનપસંદ કેટેગરી માટે પૃષ્ઠો
દર 5 કેટેગરી 5 જેવા નવા ટીવી શો 5
ટેકનોલોજી ટીવી પિક્સેલ શેડો પરંતુ
અલબત્ત જો તમે સંપૂર્ણપણે ખરીદી કરવા માંગો છો
હમણાં અને તમે સીધા જ જવા માંગો છો
સાઇટ જે તમારે કરવા છે તે બિલાડીની મુલાકાત લે છે
પાંચ ડોટ ટીવી / ગિયરબેસ્ટ જુઓ કે સરળ છે
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / તમારા શ્રેષ્ઠ તે સાચું છે
ખુશ શોપિંગ હું જેફ વેસ્ટોન છું
કેટેગરી 5 ની ટોચ વાર્તાઓ સાંભળો
ટીવી ન્યૂઝ રૂમમાં તે કદાચ વિશ્વની દોડે છે
સૌથી મોટી સોશિયલ નેટવર્કિંગ સાઇટ નથી પરંતુ
પણ માર્ક ઝુકરબર્ગ હોવા માટે એક નવું છે
ફેસબુકના સ્થાપકોના એકાઉન્ટ પર હેક કર્યું
Instagram પક્ષીએ સહિત સાઇટ્સ
લિંક્ડિનેઅન અને પીનવિઝિશન દેખાય છે
સંક્ષિપ્તમાં રવિવારે ચેડા કરવામાં આવી છે
હેકર ગ્રૂપ જે અમારા મગજમાં હતા તે
40,000 થી વધુ પક્ષીએ અનુયાયીઓ
દાવો કર્યો હતો કે આ જૂથ બગડ્યું
કથિત હેક્સ અને ચીંચીં વિશે
અને આમંત્રિત શ્રી સંપર્ક કરવા ઝુકરબર્ગ
તેઓ નાણાકીય કેડી પર હેય અમને તમારા ઍક્સેસ મળી
ટ્વિટર અને Instagram અને Pinterest
અમે હમણાં જ તમારી સુરક્ષા પરીક્ષણ કરી રહ્યાં છો
કેટલાક અહેવાલો સૂચવે છે કે 2012
LinkedIn હેક હોઈ શકે છે
છેલ્લા મહિનામાં ભંગ માટે જવાબદાર છે
અહેવાલ હતા કે 117 મિલિયન લિંકન
વપરાશકર્તા નામ અને પાસવર્ડ સંયોજનો
ચાર વર્ષ પહેલાં ચોરી થઈ હતી
પાંચ bitcoins માટે ઘેરા વેબ વેચી
જે લગભગ બે મૂલ્યના છે
હજાર ત્રણસો ડોલર આ
પાસવર્ડો એન્કોડેડ હતા પરંતુ ફોર્મમાં
તે પ્રમાણમાં હોવાનું જણાય છે
એક રસપ્રદ પ્રકારની ઉકેલો સરળ
વાર્તા તમે શાબ્દિક છો જેવા વિચારણા
ઇન્ટરનેટનો માલિક મૂળભૂત રીતે ખૂબ જ
હા હું અંતે થોડો આઘાત લાગ્યો હતો
પાસવર્ડની સાદગી કે ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો હતો
જેથી ફક્ત આ સ્ક્રીનશૉટથી સ્પષ્ટ થવું
આ માર્ક ઝુકરબર્ગનું એકાઉન્ટ છે
આ અથવા લિન્ક્ડઇનમાં કદાચ તેને કોઈ ટ્વિટ કરવામાં નહીં આવે
હોત કે એસઆઇએસ તેની સાથે હતો
હોસ્પિટલ અને આ પાસવર્ડ હતો
તેનો ઉપયોગ થતો હતો મને ખબર છે કે તે નથી કરતો
ખરેખર ટ્વિટરનો ઉપયોગ કરે છે પરંતુ તે હજુ પણ એક છે
સત્તાવાર એકાઉન્ટ હા, હું આશ્ચર્ય છું
ઝુકરબર્ગ જેવા વ્યક્તિનો પાસવર્ડ
ભગવાન હહાહ તરીકે તેટલું સરળ ન હતું
તે સરળ છે પરંતુ દા દા દા છે પરંતુ નથી
તે માત્ર તે જ ટેક-સમજશકિત દર્શાવે છે
તે આવે ત્યારે તેજસ્વી મન મૂર્ખ છે
પાસવર્ડો કે જે ઠીક છે તે જ તેને મૂકી દેશે
એક રાજધાની અમે બધા સાથે એક સાથે ઓવરને અંતે
હા અને તે બધા સારા છે કે તે માત્ર પડશે
તે ઉમેરો ઉમેરવું ઉમેરો કે જે સંપૂર્ણ છે ઉમેરો
જેમ ફેસબુક ઉમેરો ઉમેરો ઉમેરો ફેસબુક
પાસવર્ડ સુરક્ષા પણ સખત જેવા
આઠ અક્ષરો હોવા નથી હું
તેના ભૂતકાળમાં તમે માત્ર છ ત્યાં લાગે છે
તે જે નિયમો છે તે આપણે અનુસરીએ છીએ
બધા તે કરી તમે હા ખૂબ સારી હોવા જોઈએ
નબળા પાસવર્ડ્સ ભાડા બોલતા
લોકોના હિસાબમાં તે હેકરો છે
ટીમ વિવેચક માટે મુશ્કેલ અઠવાડિયા
જે એક એવી સેવા છે જે કમ્પ્યુટરને પરવાનગી આપે છે
વ્યાવસાયિકો અને લોગ ઇન કરવા માટે ગ્રાહકો
દૂરસ્થથી તેમના કમ્પ્યુટર્સમાંથી
એક મહિના કરતાં થોડો વધારે સ્થાનો
વધતી સંખ્યામાં વપરાશકર્તાઓની નોંધ લીધી છે
તેમના એકાઉન્ટ્સ દ્વારા ઍક્સેસ કરવામાં આવી હતી
ગુનેગારો જે તેમની અત્યંત ઉપયોગ કરે છે
વિશેષાધિકૃત પૅપલ ડ્રેનેજ કરવાની સ્થિતિ અને
બેંક એકાઉન્ટ્સ ટીકાકારોએ અનુમાન કર્યું છે
teamviewer પોતે એક ભોગ ઘટી છે
ભંગ જે સામૂહિક હેક્સ બનાવે છે
શક્ય રવિવાર ટીમવીઇટર પ્રવક્તા પર
એક્સલ શ્મિડ્ટ જે એક મહાન નામ છે
જો મેં ક્યારેય સાંભળ્યું હોય તો ગેમિંગ હેન્ડલની જેમ
વાસ્તવિક શ્મિટ તે મહાન છે
નથી, પરંતુ અમે વિષયાંતર કરવું પરંતુ અમે માત્ર stumbled
એક સુંદર માણસ પર
ચાલો આપણે એક સમયે મૌન સેમ પાછો ફર્યો
તેના પાસવર્ડ ન હોય ત્યાં તમે જાઓ છો
કોઈ શ્મિડ્ટની જોડણી કરી શકતો નથી
વાસ્તવિક શ્મિટ તેમણે અવર્સ સ્વીકાર્યું
કે જે ટેકઓવરની સંખ્યામાં હતી
નોંધપાત્ર અવતરણ પરંતુ તેમણે ચાલુ રાખ્યું
જાળવી રાખે છે કે સમાધાન તે છે
વપરાશકર્તા પાસવર્ડોનો પરિણામ જે તે હતા
એક ક્લસ્ટર દ્વારા ચેડા
તાજેતરમાં સંડોવતા મેગા ઉલ્લંઘન ખુલ્લા
642 મિલિયનથી વધુ પાસવર્ડ્સ
LinkedIn mindspace ના વપરાશકર્તાઓ સાથે જોડાયેલા છે
અને ફેંકવાની અન્ય સેવાઓ સારી રીતે
મારી જગ્યા માયસ્પેસ હા હેઠળ ત્યાં છે
માયસ્પેસ પરના વપરાશકર્તાઓ તે જૂના માયસ્પેસ હતા
એકાઉન્ટ તે ગણતરીઓ હું કહી તેમ છું
તે 2008 ની પહેલા જેવું હતું, તે તમામ માયસ્પેસ છે
ત્યાં કોઈ નથી ત્યાં કોઈ હા, ખાતું નથી
માયસ્પેસ 2009 ની જેમ મૃત્યુ પામ્યા 2010 હા તે
હા હતી તેથી હજુ પણ કેટલાક નવા હતા
ત્યારબાદથી બનેલી એકાઉન્ટ્સ હા, તે છે
મોટાભાગે બેન્ડઝ વાહ દાદી અને દાદા
તમે પાછળ છો તે માને છે કે નહીં
બે મહિના પહેલા હા માસ સ્પેસ તપાસ્યો
તે હજુ પણ સક્રિય હતી ત્યાં નવી કોચથી છે
લગભગ ચાર વર્ષ સુધી સ્થાપવામાં આવે છે
પહેલાં મેં જોયું અને મારી 10 વર્ષ જૂની પ્રોફાઇલ
હજુ પણ હાંધી હતી અને મેં વિચાર્યું હતું કે તે છે
રસપ્રદ હા પ્રકારની હું ખૂબ ખૂબ
સંગીતકારો અને તે બરાબર છે
જે કૃત્યો કરતું હતું તેમાં એકાઉન્ટ્સ હતા
ત્યાં હું સંગીતકાર કેટેગરીમાં પડો
હું ક્યાંય ન આવતી નહોતી
માયસ્પેસ cuz છે કે તમે જેથી યુવાન છો
મારા સ્પીકર્સ પહેલાની જેમ હોત
તેમના જૂના દ્વારા તે માણસ જેવા છે વાહ ખાણ હતી
આત્મા મારા માયસ્પેસ એકાઉન્ટને શુદ્ધ કરે છે
આત્મા મારી પત્ની અને હું મળી તે પહેલાં શુદ્ધ
લગ્ન કર્યા છે અને હવે અમે ત્રણ બાળકો છે
છે અમારા પુત્રી 11 આ રહ્યા છે
સપ્તાહમાં જેથી માત્ર તેને મૂકવા માટે
પરિપ્રેક્ષ્ય કેવી રીતે જૂના માયસ્પેસ મને વાહ છે
તે જ જૂના આત્માને શુદ્ધ કરે છે અને હું
યાદ રાખો કે અમે તમારી ગાયન વગાડીએ છીએ
રેડિયો તમે રેડિયો પર મારા ગીતો ભજવી હું
નંબર એક દંપતી વખત તમે હિટ હતી
શું હું જાણું છું કે આત્મા આત્માને સાફ કરે છે
સીડી મફત ડાઉનલોડ કરો તે હજુ પણ છે
સક્રિય તે હજુ પણ છે ત્યાં તે ક્લાસિક હું છે
લાગે છે કે તે 640 દ્વારા 480 માટે બનાવવામાં આવ્યું હતું
તે એક નાના ચોરસ જેવું દેખાય છે
વેબસાઈટ મધ્યમાં
ગુડી હું હાથ લડાખ બીજા હતી sulk જવા
વાળ જામ મેં અહીં પણ કેવી રીતે કર્યું?
આશ્ચર્યજનક હું તમને એક ગાય્સ જોડાવા gonna હતી
સાથી તમે ગાયન એક પર કર્યું જ્યાં
શું તમે જાઓ છો હું ડાઉનલોડ વિશે ભૂલી ગયા છો
ત્યાં જઈને ગીત માટે સીડી જુઓ
ત્યાં માછલીની શ્રેણીમાં તમે હા ખોલો છો
માયસ્પેસ એકાઉન્ટ કે તમારા એક બેડરૂમમાં
તે અમારું સ્ટુડિયો જવી અમારા સ્ટુડિયોમાં હતું
હવે પહેલાં કોઈ બીજાના બેડરૂમમાં
બાળકો હા તે સ્ટુડિયો ઓહ હા પાછા હતી
ગમે તે સમાચાર ઓહ હા હું છું
માફ કરશો હું સ્પેસ હું શા માટે સાથે વિચલિત થઈ
હું પણ જાણતો ન હતો કે હું જાણતો નથી
અહીં માફ કરશો, તેથી હું જાઉં છું
તે વાર્તા પર પાછા કે અમે વાત કરી હતી
વિશે વસ્તુઓ કરવા માટે લોકો સાથે
મોટા ભાગના કિસ્સાઓ કે જે આપણે જોઈ રહ્યા છીએ
તમારે હા સાથે બહાર જવું પડશે
માહિતીનો ભંગ જે હજુ પણ વાત કરે છે
વિશે માહિતી ભંગો હા ઓહ હજુ સુધી બે કાર
એવું કહેવાતું હતું કે તેમનો શ્રેષ્ઠ સમાચાર ક્યારેય બનશે
આ એક ટ્રેન નંખાઈ દરેકને જેવી છે
જુઓ અને સાંભળ્યું છે કે હું ક્યાં હતો
તેઓ સંભવિત પર નિર્દેશ કરી રહ્યા હતા
TeamViewer એકાઉન્ટ દુરુપયોગ અમે તપાસ
આંતરિક રીતે જોવા માટે નક્કી કરવા માટે
શું છે અને વર્ચ્યુઅલ દરેક માં
કેસ અમે જુઓ કે પાસવર્ડો અને
એકાઉન્ટ ઓળખપત્રોનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો છે
એઆરએસ સાથે એક મુલાકાતમાં અન્યત્ર
તકનિકા શ્મિટ અન્ય પરિબળ જણાવ્યું હતું
કે જે નોંધપાત્ર ભૂમિકા ભજવે છે તે છે
લોકો ખૂબ મજબૂત નથી વાપરી રહ્યા
દા ઝુકરબર્ગ જેવા પાસવર્ડો તેઓ ઉપયોગ કરે છે
પત્નીનું નામ અથવા બાળક અથવા પેડ
અથવા ફક્ત બાળક નામ દા કે જે કરવું
મજબૂત પર્યાપ્ત સુરક્ષા પગલાં નથી
વિરોધી મૉલવેર એન્ટીવાયરસ અને જગ્યાએ
વસ્તુનો પ્રકાર જે તે પર આધારિત છે
રોજિંદા કમ્પ્યુટર્સ બીજી વસ્તુ કે અમે
એક પસંદ કરવા સિવાય ભલામણ કરશે
દા દાના વિપરીત ખૂબ મજબૂત પાસવર્ડ છે
પાસવર્ડ મેનેજરનો ઉપયોગ કરો કારણ કે તે છે
તમે વિચાર જઇ રહ્યા છો કે જે માત્ર રસ્તો
કંઈક સરસ અને મજબૂત છે
એક પાસવર્ડ યાદ છે
તેમને તદ્દન સુરક્ષિત રીતે ઠીક મિત્સુબિશી
આઉટલેન્ડર શ્રેણીની તાજેતરની છે
કાર કે જે ઇચ્છા મળી છે જ્યારે જ્યારે
તે સુરક્ષા માટે આવે છે એલાર્મ સિસ્ટમ
સુરક્ષા દ્વારા બંધ કરી શકાય છે
તેના ઓનબોર્ડ વાઇ-ફાઇ પર બગ્સ
એક એપ્લિકેશન છે તે વિશે વિશે બહાર આવે છે
વાહનના માલિકોને પરવાનગી આપવા માટે ઉપલબ્ધ છે
તેમને આમાંના કેટલાક સ્માર્ટને નિયંત્રિત કરવા માટે
એલાર્મ જેવા કારની સુવિધાઓ
પરંતુ એક સુરક્ષા ટીમ પુષ્ટિ કરી છે કે
એપ્લિકેશન જે સાથે જોડાય છે તે ખૂબ જ સિસ્ટમ છે
તેની અસુરક્ષિત છે અને તે ઇન્જેક્ટ કરવું સહેલું છે
વાહનોના સંચાલનમાં આદેશો
સિસ્ટમ છીંડીઓ ચોરોનો અર્થ કરી શકે છે
જે બગાડવાનો બગાડવાનો સમય બગાડે છે
માં અને એક વાહન નબળાઈ ચોરી
કેટલાક સાથે વાયોલિન ઉપયોગ કરી શકાય છે
કાર સેટિંગ્સ અને તેની બેટરી ડ્રેઇન કરે છે
તે સત્તાવાર રીતે વપરાશકર્તાઓ ભલામણ છે કે
તે તપાસ કરતી વખતે Wi-Fi બંધ કરો
સિસ્ટમમાં Wi-Fi સાથેના મુદ્દાઓ
કાર કંઈક છે જે મને ક્યારેય નથી લાગતું
વધતી જતી હોવાનું અને કહ્યું ન હતું
વાઇ-ફાઇને જાણો છો એ હકીકત છે કે તમે
કારમાં ફરવા જઇને હું પ્રેમ કરું છું
ટેક્નોલૉજી આગળ વધી રહી છે
કાર ફોન છે મને ખબર છે કે અમારી પાસે પણ છે
ઝેક મોરિસ ફોન ઓહ હા અને કેલ્સી
કોહેનના જે રક્ષકો હું બહાર જતો રહ્યો જોશો
ખરેખર ઓહ હું 95 પછી જન્મ થયો હતો, તેથી હું ઓહ
અમારી ભાવિ પેઢીઓ માટે શું રુદન છે
ખોટું અહીં અનોખો હું તમને ખબર છે કે હું શું છું
માત્ર મારી માઇક બંધ લેવા માંગો છો
સમાચાર અને બહાર જવામાં તે દ્વારા સાચવવામાં લીધો
તેને આ અસ્વસ્થ લોકો બનાવવા માટે ઘંટડી!
હજાર બધા અધિકાર અમે કદાચ જોઈએ
બધા આસપાસ વિશાળ જેટ ખરીદવા પાછા જાઓ
મીની પ્લેન થોર છતાં માફ હતી હું
તેના મળ્યા અમે તેના જોવા માટે અર્થ
સ્ક્રીનશૉટ ત્યાં તમે જાઓ છો તે નથી
કે અવાસ્તવિક અલાર્મ હા, તે છે કે તે છે
બધા તે હા લે છે તે લે છે
તે આશ્ચર્યજનક ઠીક છે તેથી થોર નથી
નોર્સ ભગવાન પરંતુ અમે ખૂબ જ વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
નાના એરબસ માર્વેલ જે વિશ્વનું છે
પ્રથમ 3 ડી પ્રિન્ટેડ એરક્રાફ્ટ પાંખો ફ્રીકિંગ
ભયાનક windowless માત્ર પર વજન
46 પાઉન્ડ અને 4 કરતાં ઓછી માપ
મીટર લાંબા ડ્રોન થોર ટૂંકા માટે
વાસ્તવિકતામાં હાઇ-ટેક ઓબ્જેક્ટોની પરીક્ષણો
એક વિશાળ સફેદ મોડેલ વિમાન જેવું લાગે છે
હજુ સુધી યુરોપિયન એરસ્પેસ વિશાળ
એરબસ આ
તમામ પાયલોટ પ્રોપેલર એરક્રાફ્ટ એ એક છે
અગ્રણી કે જે વસ્તુઓ એક સ્વાદ તક આપે છે
3 ડી પ્રિન્ટીંગ સાથે ઉડ્ડયન ભવિષ્યના આવે છે
નાણાં બચાવવાનાં વચન આપતા ટેકનોલોજી
ઈંધણ અને સમયની મૃત્યુથી ખન્ના ગર્સ્કી આઇ
આશા છે કે તે થોર વિકસાવવાની જવાબદારી હતી
એરબસ માટે આ પરીક્ષણ છે
3 ડી પ્રિન્ટીંગ સાથે શક્ય શું છે
ટેક્નોલોજી જે આપણે જોઈ શકીએ છીએ
દ્વારા વિકાસ પ્રક્રિયા ઝડપી
ફક્ત 3 ડી પ્રિન્ટિંગનો ઉપયોગ નહીં
વ્યક્તિગત ભાગો પરંતુ સમગ્ર માટે
થોર સિસ્ટમ છે કે જે માત્ર ભાગો છે
કહેવાય પદાર્થ માંથી મુદ્રિત નથી
પૌલાએ વિદ્યુત ઘટક બનાવ્યું છે
મુખ્ય ઈજનેર ગનર, ઘટકો
હાસે જણાવ્યું હતું કે વિમાનો સુંદર રીતે ઉડે છે
અને તે ખૂબ જ સ્થિર છે હું વાર્તા અમે પ્રેમ
માત્ર 3 ડી પ્રિન્ટીંગ એપિસોડ થોડા હતા
અઠવાડિયા પહેલા અમારી મુલાકાત સાથે હું ભૂલી જાઉં છું
તે વ્યક્તિનું નામ જ્હોન હોર્નિક હતું
જ્હોન વાર્નૉક, તે એટલા બધા કૂલ છે
તેમના પુસ્તક વસ્તુઓ અને હકીકત એ છે કે
જેમ કે મને 3 ડી પ્રિન્ટેડ બ્લેડ મળ્યા છે
તે આશ્ચર્યજનક છે કે કેવી રીતે તે આકર્ષક છે
ટેકનોલોજી શું કલ્પના બદલાઈ ગયેલ છે
જો સામગ્રી હતી તો કરી શકાય છે
અન્ય ગ્રહ પર ઉપલબ્ધ છે તે હા જેવું છે
જો તમે પ્લેન અને તમે બધા બનાવી શકો છો
લાવવાની જરૂર છે જેમ કે ઘટક
વાસ્તવમાં પોલી યે બરાબર તે છે
તેથી બધા અધિકાર બ્લેકબેરી કૂલ છે
કથિત તેના કેટલાક મુદ્દાઓ કર્યા
એન્ડ્રોઇડને Cnet તરફથી રિપોર્ટ
એટી એન્ડ ટીનો ઉચ્ચસ્તરીય એક્ઝિક્યુટિવ છે
કહે છે કે બ્લેકબેરી પીવાનું ખરેખર છે
બંને કંપનીઓ અપેક્ષા
સાથે એક આંખ Android ફોન માટે માંગ જુઓ
ભૌતિક કીબોર્ડ પરંતુ તે માંગ
દેખીતી રીતે બ્લેકબેરી ક્યારેય ભૌતિક છે
સામાન્ય માટે અપીલ કરવામાં સમસ્યા છે
મોટાભાગના લોકો કહે છે કે એક અહેવાલ સાથે જાહેર
ખરીદદારો બ્લેકબેરી વફાદાર હતા
તે ડિનહાર્ડ બ્લેકબેરી વપરાશકર્તાઓ સંઘર્ષ કર્યો
વહીવટી જે Android માટે અનુકૂલન
બ્લેકબેરીના ઉચ્ચ વળતર તરફ દોરી જાય છે
q4 પરિણામો એપ્રિલ બહાર આવ્યા અને તેઓ
હાંસલ કામગીરી તેમજ શો
કંપનીએ આ માટે 600,000 હેન્ડસેટ્સ વેચ્યા હતા
વોલ સ્ટ્રીટની ટૂંકી ક્વાર્ટર
અપેક્ષિત 850,000 એકમ બ્લેકબેરી પોતાના
સીઇઓ જ્હોન સીઇઓ જોહ્ન ચેનને ફોન કર્યો છે
ચકાસણી વેચાણ જટિલ કહેવત છે
કંપની બહાર વિચારવાનો વિચાર કરતી હતી
હૃદયની
અમે બજાર છીએ તે પણ એમ કહી શકાય છે કે આ
કંપની હજુ પણ બે વધુ મધ્ય રેન્જ હતી
કાર્યોમાં એન્ડ્રોઇડ ફોન
ચારમાં આસપાસ ક્યાંક આવે છે
સો ડોલર ભાવ બિંદુ તમે જાણો છો હું
એક મૃત્યુ પામે-હાર્ડ બ્લેકબેરી હોવાનું વપરાય છે
વ્યક્તિગત પછી હું બહાર આવ્યો અને ગયા
સફરજન અને પછી હું એપલ અને હું બહાર મળી
એન્ડ્રોઇડ ફોન્સ સાથે પ્રેમમાં પડ્યો
હકીકત એ છે કે તેઓ માત્ર પુલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે
તે તફાવત અને એપલ કાપી હું પ્રેમ પરંતુ તે
હું તેને લાગે છે સંક્રમણ એક બીટ છે
લોકો નીચે આવે છે કે સ્પર્શેન્દ્રિય પ્રેમ
કીબોર્ડ જાતે હું તેને શોધી નથી
પ્રકારની હેરાન ખાસ કરીને કારણ કે હું
ફોન પડખોપડખ ચાલુ કરવા માંગો અને
તે ઊભી કીબોર્ડ છે પરંતુ શું છે
તે લોકો જેનો ઉપયોગ થાય છે
બ્લેકબેરી ઓએસ, Android પર સ્વિચ
જેમ કે તેઓ ખાતરી કરે છે કે તેઓ પાસે મળી છે
કીબોર્ડ પરંતુ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ છે
અલગ અધિકાર જેથી તમે શીખનાર
તેઓ ઓહ લાગે છે તે સરળ બનશે
કારણ કે તે બ્લેકબેરી છે અને તે મળ્યું છે
કીબોર્ડ સારી રીતે તે સંપૂર્ણપણે અલગ છે
ઓએસ કે જે તમે ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો તે નથી અને
તેથી જ વળતર તે ઊંચા છે
બે જગત ખરેખર હું પ્રેમ કરી શકતા નથી
મારા બ્લેકબેરી સાથે કીબોર્ડ છે
પરંતુ તે કારણ છે કે હું સાથે વાહન કરી શકે છે
એક બાજુ એક ઇમેઇલ લખો અને તેનો ઉપયોગ કરીને
સ્નાયુ મેમરી વરણાગિયું માણસ તમે નથી માનવામાં કરી રહ્યાં છો
કાનૂની કાયદા પહેલાં આ તે છે
ટેડ જેવા હથિયારો મુક્ત કાયદાઓ તે પહેલાં
તે નિષ્ફળ ન હતી તે ખતરનાક વાહ ન હતો
ખતરનાક હું પ્રો મને તમને જણાવવા દો
સ્કાયપે તરીકે ઇમેઇલ્સ લખવામાં આવ્યા હતા
જ્યારે તમે આ લખી હોત ત્યારે રસ્તા લોકો
હું બોસની જેમ કામ કરવાના મારા માર્ગ પર છું
માઇક ડ્રોપ માત્ર તે જ છે કે મેં કર્યું છે
એક સ્ક્રીન મળી હું માત્ર તે બધા ઠંડી ન
ગરબડભર્યા યુગ પીતા નથી અને વાહન નથી
ટેક્સ્ટ અને ડ્રાઇવ કે તે તમારા હાથ રાખે છે
સ્ટિયરીંગ વ્હીલ કંડરા બંને હાથ પર
હું બિંગોમાં બધે રહેતો
તે કદાચ સારી સલાહ પણ છે
રોય ડબલ્યુ માટે આ અઠવાડિયે બધા અધિકાર મોટા આભાર
ડૅશ અને અમારા સમુદાયના દર્શકો માટે
જો તમને કોઈ મળે તો અમને વાર્તાઓ સબમિટ કરો
નવી વાર્તા કે તમે તેને ઇમેઇલ મોકલવા માંગો
તમારા બધા માટે 5 શ્રેણી માટે ન્યૂઝરૂમ ન્યૂઝરૂમ
થોડો Linux પૂર્વગ્રહ સાથે ટેક સમાચાર આ
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ છે અને
આ માટે ન્યૂઝરૂમ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ ખંડ હું જેફ એક છું
આભાર જેફ આ કેટેગરી 5 છે
ટેક્નોલોજી ટીવી હું તમારી યજમાન રોબી છું
ફર્ગ્યુસન કેલ્સી જેનસન હિયા કેલ્સી હાય
બધા બરાબર અમે થોડુંક અગાઉ વાત કરી
LVM વિશે તે શું લિનક્સ થી એનો અર્થ એ થાય
પરિપ્રેક્ષ્ય તે ફાઇલ સિસ્ટમ નથી
મને ખોટું મળી અમે હજુ પણ જવા માટે જઈ રહ્યાં છો
ext3 ext4 સાથે જે તમે ઉપયોગ કરવા માગો છો
તે મૂળભૂત રીતે તેના વોલ્યુમ મેનેજમેન્ટ છે
તે તમારી રીતનું અર્થઘટન જે રીતે તમારી સિસ્ટમમાં થાય છે
હાર્ડ ડ્રાઈવ તેથી અમે તમને ખબર છે કે તમને મળી છે
તે / dev / એસડીએમાં હાર્ડ ડ્રાઇવ છે
હવે કંઈક અલગ બનશે
કારણ કે અમે લોજિકલ બનાવવા જઈ રહ્યાં છો
વોલ્યુંમ કોઈ અર્થ નથી અધિકાર હું જાઉં છું
તમને જણાવવા માટે મુખ્ય ફાયદા શું છે
જો તમે ક્યારેય સૌપ્રથમ અમારી તમામ પ્રથમ lvm
તમારી લીનક્સ પર જગ્યા ખાલી છે
કમ્પ્યુટર તે તમારા માટે એક તક છે
કર્યા વિના વધુ જગ્યા ઉમેરવા માટે સમર્થ હશો
તમારી સિસ્ટમ પુનઃબીલ્ડ કરવા માટે ચાલો આપણે કહીએ
તમને તમારું હોમ ફોલ્ડર મળ્યું છે જે તમને મળ્યું છે
ત્યાં સામગ્રી સંપૂર્ણ ટોળું તમે મળી છે
તમારા સંગીત અને વિડિઓઝનો સંપૂર્ણ સમૂહ
અને તે બધા અને તમે જગ્યા રન આઉટ
સારી રીતે પરંપરાગત રીતે તમારી પાસે શું હશે
કરવા માટે અન્ય હાર્ડ ડ્રાઈવ ચાલ સ્થાપિત થયેલ છે
આ હાર્ડડ્રાઇવ આશા પરની ફાઈલો
તે પ્રક્રિયામાં નિષ્ફળ જતો નથી અને પછી
તમારા હોમ ફોલ્ડરને તે નવું બનાવવા માટે બદલો
હાર્ડ ડ્રાઈવ સારી રીતે lvm સાથે તમે કરી શકો છો
માત્ર અન્ય હાર્ડ ડ્રાઈવ ઉમેરો અને
પછી સમાવેશ કરવા માટે તમારા વોલ્યુમ જૂથને વિસ્તૃત કરો
કે હાર્ડ ડ્રાઈવ અને પછી તમારા વિસ્તૃત
તમારા વાસ્તવિક લોજિકલ વોલ્યુમ તેથી હાર્ડ
ખાલી જગ્યા ચલાવો જેથી તે રેઇડ નથી
પરંતુ તે પ્રકારની થોડો લાગે છે
જેમ કે તમે અન્ય ફેંકી શકો છો
તે હાર્ડ ડ્રાઈવ નથી તે નથી
જો હું બીજા બે વાળ બે મૂકીશ
ટેરાબાઇટ હાર્ડ ડ્રાઈવમાં તે મને આપે છે
જો હું ઍડ કરીએ તો વધારાની જગ્યાના બે ટેરાબાઇટ્સ
કે લોજિકલ વોલ્યુમ માટે કે જેથી બધા
કહેવું વધુ સરળ બનાવવા માટે વધુ સરળ બનાવે છે
તમારા વોલ્યુમ માટે જગ્યા કારણ કે તમે નથી
તમે પણ ખરેખર નથી હોય છે
તેને બંધ કરો તો તમે તેને ફક્ત તે પર કરી શકો છો
ફ્લાય અને વધુ જગ્યા સરળ ઉલ્લાસિત શું ઉમેરો
બીજું શું તમે કરી શકો છો તમે જૂના અણગમો કરી શકો છો
મીડિયા જો તમને નિષ્ફળ થતું હોય તો મીડિયા
ઉદાહરણ તરીકે તમને મળી છે અથવા કદાચ જૂની છે
હાર્ડ ડ્રાઈવ કે જે નાના છે હું એક મેળવ્યા છે
સર્વરો માં ચાર પચાસ શોનો દંપતી
કે જેમાં બે ટેરાબાઇટ ડ્રાઈવો પણ છે
તમે જાણો છો કે તે ડ્રોને બહાર કાઢો
એક નવી ડ્રાઇવ અને માત્ર ચાલી હતી
માટે માહિતી સાથે સરળ હાંસલ છે
એલવીએમ અને મારા માટે મોટી વસ્તુ છે
સ્નેપશોટ બેકઅપ લેવા માટે સક્ષમ છે
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમના સ્નેપશોટ તરીકે
તે ચાલી નથી બધું ચાલી રહ્યું છે
કંઈપણ શટ ડાઉન તેથી અમે છો કર્યા
વાત કરનારા સર્વર ડેમૉનની વાત કરીએ છીએ
વર્ચ્યુઅલ મશીનો તે તમામ વસ્તુઓ કરી શકે છે
ચલાવવા માટે ચાલુ રાખો અને પછી અમે એક લઇ શકે છે
હાર્ડ ડ્રાઇવના વર્ચ્યુઅલ સ્નેપશોટ અથવા
વોલ્યુમ તેથી આ લોજિકલ વોલ્યુમ છે
તેથી હું કહું છું કે હાર્ડ ડ્રાઇવ હોઈ શકે છે
5 હાર્ડ ડ્રાઈવો પર પ્રસારિત જો તે કેવી રીતે
તમારી વોલ્યુમ ગ્રુપ સેટ છે તેથી
અમે તે એક સ્નેપશોટ લેવા જઈ રહ્યાં છો
વોલ્યુમ અને પછી અમે સક્ષમ થશો
આપણે તે જ અન્ય માધ્યમોની નકલ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
અમે જઈ રહ્યાં છો તે ઓનલાઇન બેકઅપ કરી શકશો
તેને સર્વર પર પાછા લાવવા માટે અથવા
તેમ છતાં અમે અમારા બેકઅપ કરીએ છીએ પરંતુ અમે નથી
જેથી વર્ચ્યુઅલ નીચે કંઈપણ બંધ હોય છે
ઉદાહરણ તરીકે મશીન ચલાવવાનું ચાલુ રાખી શકો છો
સામાન્ય તરીકે તમે તેનો ઉપયોગ ચાલુ રાખી શકો છો
જો તે સર્વર પર્યાવરણ છે તો તે હોઈ શકે છે
કદાચ તે અપાચે અથવા કંઈક ચાલી રહ્યું છે
તે અને તમારા બધા ડેટાને આધાર આપવો
અને વસ્તુઓ જેથી તે ચલાવવા માટે ચાલુ રાખી શકો છો અને
હજુ પણ સામાન્ય તરીકે કામ પરંતુ સ્નેપશોટ
સમયનો ક્ષણ છે તેથી તમારું બેકઅપ છે
સ્થાયી થવું જેથી વસ્તુઓ બદલાઈ રહી છે
વર્ચ્યુઅલ મશીન તે અસર કરતું નથી
અમે સ્નેપશોટનો બેક અપ સ્નેપશોટ
પછી અમે સ્નેપશોટ અને તમારાને દૂર કરીએ છીએ
બૅકઅપ તે બિંદુની સંપૂર્ણ છબી છે
સમય બેકઅપ માટે વિચિત્ર તે શરૂ થાય છે
જોકે લિનક્સના સ્થાપન સાથે
હવે એક સ્થાપિત કરવા માટે બે માર્ગો છે
વોલ્યુમ ગ્રૂપ જે મૂળભૂત રીતે ઉમેરવાનો છે
તમારાં લિનક્સ મશીનમાં લુમ્મૅન્ડની પહેલી રસ્તો છે
અલબત્ત તમારા ઓપરેટિંગ ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે
સિસ્ટમ તે યોગ્ય રીતે ઇન્સ્યુલેશનથી છે
lvm સાથે સ્થાપિત કરવા માટે કે જેથી કરશે
આ દરમિયાન આપોઆપ પાર્ટીશન
સ્થાપકની પાર્ટીશન પ્રક્રિયા
અને તમારા માટે સુયોજન lvm તેથી તે સરસ છે
અને સરળ અને તમે આકૃતિ નથી
વસ્તુઓ છે કે જે પ્રથમ આવૃત્તિ છે અને
તે જ અમે આજે રાત્રે શીખીશું
અને પછી આગળની રીત અસ્તિત્વમાં છે
ચાલતી ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ તમે એક ઉમેરી શકો છો
lvm લોજિકલ વોલ્યુમ સંચાલન જૂથ
તે હાલની સિસ્ટમમાં તમે ઉમેરો છો કે નહીં
અન્ય હાર્ડ ડ્રાઇવ અથવા ફક્ત નીચે સંકોચો
પાર્ટીશન કરો અને પછી પાર્ટીશન ઉમેરો
જે Linux lvm છે તે પૈકી એક
કામ કરશે અમે પણ જોવા માટે જઈ રહ્યાં છો
કોર્સ દ્વારા તે
શ્રેણીબદ્ધ અને પછી અમે હોઈ જઈ રહ્યાં છો
lvm સ્નેપશોટ બેકઅપ અને બધા જુઓ
તમામ પ્રકારની પ્રથમ પ્રકારની સામગ્રી
જોકે Kells તે સ્થાપિત સાથે શરૂ થાય છે
લીનક્સ જ અમે કર્યું કે હા તમારી પાસે
કરવામાં કે હું કે તમે તે ઇડી કર્યું પરંતુ
આ સમય અમે થોડી કરવું જઈ રહ્યાં છો
અહીં થોડી અલગ મને માફ કરો
અમને ઉબુન્ટુ માટી મળી છે અને અમે લગભગ છીએ
તેને ઇન્સ્ટોલ કરવા માટે જેથી અમે થી બુટ કર્યું છે
મીડિયા અને અમે સ્થાપન જાઓ જઈ રહ્યાં છો
લુબુન્ટુ માટી તે અમને લઇ જવાનો છે
પૂછવા માટે એક વાસ્તવિક ઝડપી પ્રક્રિયા દ્વારા
અમને સૌ પ્રથમ સૌ પ્રથમ પ્રશ્નો પૂછીએ
અમે અપડેટ્સ ડાઉનલોડ કરવા માંગીએ છીએ જ્યારે અમે
સ્થાપિત અમે ઇન્સ્ટોલ કરવા માંગો છો
તૃતીય-પક્ષ સૉફ્ટવેરની માટે હા કહી દો
તે બંને આપણને કેટલાકને બચાવવા જઈ રહ્યા છે
સમય પોસ્ટ-ઇન્સ્ટોલ ચાલુ છે અને અમે
ફક્ત મીડિયાને લોડ કરવા માટે રાહ જુઓ
અતિશય સમય-વપરાશ પ્રક્રિયા નથી
અહીં, પરંતુ ચાલો ત્યાં મળી હું જેફ નફરત
અમે રેડિયોથી આવ્યા છીએ અને તેથી હું મરી ગયેલો છું
હવા મને ખબર છે કે અમે તે માટે રાહ જોઈ રહ્યા છીએ
આગળના પગલામાં આગળ વધવા માટે ઇન્સ્ટોલ કરો
જેટલી જલદી તમે જેટલી જલદી જિન હવા
જેમ હું તેના માટે રાહ જોઉં છું, તે હું છું
ઝડપથી તમે ચેરમેન જુઓ છો
કૃપા કરી કોઈ પ્રશ્ન ક્યાંક છે
અમને મળ્યું કે અમે સ્વીચ મોડ્સ મેળવ્યાં જે અમે મેળવ્યાં
તે વિશે કંઈક ચર્ચા વિશે વાત કરો
કેવી રીતે તે દિવસો વિશે માત્ર મારી સાથે વાત
આ વિશેની પત્ની આજે હું તમારા જેવા જ હતી
જ્યારે તમે આમ કરવાના મધ્યમાં છો ત્યારે જાણો
બીટ અને કમ્પ્યૂટરમાં પણ ફ્રીઝ થાય છે
તમે તમારા ડેન અને ડિસ્ક પર જાઓ છો અને
તમારા હા કોપ્સ ખેંચો અને તે ઠીક જેવું છે
અન્ય પીએસએ જેથી આવા અને આવા ચર્ચ છે
આ અઠવાડિયે ગેરેજ વેચાણ કર્યા છે
તે જ રીતે અમે ફ્લાય પર કેટલો ખડતલ હતી
ઓહ, મારી ભલાઈ જેફ તે આપણા માટે તૈયાર છે
જો કે આ બધું જ આકર્ષક હતું
બધા મેં કર્યું હાયપરક્સ એસએસડી ડ્રાઇવ અને
ઓહ જેવી તે ખૂબ જ આવી હશે
એક કિંગસ્ટન હાઇપરક્ષ પર બધા ઝડપી હા તમામ
હમણા અહીં આપણે આ આગળ વધીએ છીએ
પગલું સ્થાપન પ્રકાર ભૂંસી ડિસ્ક અને
તે છે કે લુબુન્ટુ મૅટીઆઈ સ્થાપિત કરો
વિનાશક રાખો કે હવે ધ્યાનમાં રાખો
એન્ક્રિપ્શન મળ્યું જો આપણે તે અથવા અને અથવા
નવા ઉબુન્ટુ માટી સાથે એલવીએમનો ઉપયોગ કરો
સ્થાપન કે જે તે પગલું છે
અલબત્ત ચાલુ લોજિકલ વોલ્યુમ સુયોજિત
સંચાલન તે સ્નેપશોટ લેવાની પરવાનગી આપે છે
અને સરળ પાર્ટીશનનું કદ બદલવાનું કે જે
ખરેખર ટૂંકમાં
વર્ણન કે જે અમને નથી કહેવું અમે છો
ભલે ગમે તેટલું જ એલવીએમની શક્તિ હોય પણ
તે બધા ત્યાં છે તેથી હવે અમે હમણાં જ
સ્થાપન સાથે આગળ વધો અને તે
સિસ્ટમમાં પાર્ટીશન શરૂ કરવા જઈ રહ્યા છે
તેથી ખાતરી કરો કે તમે lvm નો ઉપયોગ કરવાનું બંધ કરો છો
નવા ઉબુન્ટુ મોન્ટા ઇન્સ્ટોલેશન સાથે
અલબત્ત તમે તે મેળવી શકો છો
બૂન ટુ ડેશ મેટી ડોટ ઓરેક એ તે છે
org તે છે અથવા તે શા માટે છે કોઈ ચાવી નથી
તમે મને પૂછશો કારણ કે તમારી પાસે એક છે
તમારી સામે કમ્પ્યુટર છે તે એક છે
હજાર વર્ષના હા, કારણ કે તમે છો
બ્રોડકાસ્ટ બૂથ cuz I ના સહ-યજમાન
બધું જ કરવું નથી માંગતા, પરંતુ
હે ડોટ અને તેના પેલ્ટ સાથીએ શું પ્રયાસ કર્યો છે
જુઓ કે હું સાચી હોઉ તો જુઓ, રીંછ નથી
તેના શ્રેષ્ઠ હા પર હાર્ડ એકીકરણ
ત્યાં તમે તેને ત્યાં તમારી પાસે તે આવું છે
મા ઉપર એક વરદાનની સ્થાપના
તે મફત ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ છે Tei છે
Linux ને એકવાર તે માટે ઇન્સ્ટોલ કરવાનું સમાપ્ત થઈ જાય
તમે અહીં આવો છો તે બૂટ કરો છો
ઓહ હા, તમને ખબર છે કે મને નવું મળ્યું છે
કમ્પ્યૂટર આવો આવવો જોઈએ આવતી કાલે હું શકતો નથી
આને તમે તેના પર મૂકવા માટે રાહ જુઓ
યેમેન પર મેતી પર વરદાન
બધું જ માટીમાં એક વરદાન ફેંકવું
મારી હાર્ડવેરનો દરેક ભાગ છે
કિંગસ્ટન SSD અને ઉબુન્ટુ માતા મેળવવામાં
સ્થાપિત કરો હું મારા એક કિંગસ્ટન SSD લેવા પડશે
ફોન કે હું નથી કરી શકું ઓહ તમે જે કહ્યું તે
બધું અમે કરી શકો છો તે જ હોવું જોઈએ
બાહ્ય ચેસિસનો ઉપયોગ કરીને ઓહ નારાજ કરી
તે યુ.એસ.બી. તે આપણા માટે તૈયાર છે તે જુઓ
ઠીક છે તો ચાલો આપણા ટર્મિનલમાં આવો
એપ્લિકેશન્સ હેઠળ સિસ્ટમ સાધનો હેઠળ છે
સાદડી ટર્મિનલ અને અહીં સાદડી પર
ટર્મિનલ ચાલો થોડી દંપતિ કરીએ
અહીં પ્રશ્નો પૂછવા જેથી હવે ધ્યાનમાં રાખો
અલબત્ત મેં હમણાં જ અલબત્ત સ્થાપિત કર્યું છે
અમે પહેલેથી જ દ્વારા વસ્તુઓ sped
તે પૂર્વ-ઇન્સ્ટોલ કરે છે તેથી હું રીબુટ કરું છું
સિસ્ટમ અને અહીં અમે distro પર છે
કારણ કે આ લાઇવ શો અમે નથી કર્યું
ઇન્સ્ટોલ માટે રાહ જોવી હોય
ફરીથી આપણે તે પહેલાથી જ આમ કર્યું છે
હવે
મેં તેને બુટ કર્યું છે મારી પાસે એલવીએમ સક્રિય છે
આ મા ટેઇ ઇન્સ્ટોલેશન માટે એક વરદાન
ચાલો આપણે કેવી રીતે કરી શકીએ તે એક નજર કરીએ
નક્કી કરો કે પુષ્ટિ કરો કે જો તમે આમ કરશો તો
જો હું સુડો લખું છું અને ત્યાં થોડી છે
આદેશો કે જે અમને પ્રથમ મદદ કરવા જઈ રહ્યા છે
બધા અમે અમારા વોલ્યુમ જોવા માંગો છો
જૂથ તેથી તે એક VG વોલ્યુમ જૂથ પ્રદર્શન છે
અને જયારે આપણે લખીએ છીએ કે ઓહ તે પણ નથી કર્યું
મારા પાસવર્ડ માટે મને પૂછો સરસ
કે મારા પ્રથમ વોલ્યુમ જૂથ માત્ર
વોલ્યુમ જૂથ કારણ કે આ માત્ર છે
આપમેળે તૈનાત થયેલું ઉબુન્ટુ કહેવાય છે
વોલ્યુમ ગ્રૂપ માટે ડેશ VG છે
માત્ર નામ કે જે તે દરમિયાન તે આપ્યો
સ્થાપન પ્રક્રિયા જ્યારે અમે બનાવો
આપણા પોતાના વોલ્યુમ ગ્રૂપ અમે તેને કૉલ કરી શકીએ છીએ
ગમે તેટલું આપણે આ બંધારણ અને તેથી જ જોઈએ
તેના વિશે કેટલીક માહિતી મુખ્યત્વે છે
મુખ્ય વસ્તુ જે આપણે જાણવા માગીએ છીએ તે છે
કે તે 39.5 બે ગીગાબાઇટ્સ છે અને અમે કરી શકીએ છીએ
વાસ્તવમાં જોઈને પણ નજીક જુઓ
હાર્ડ ડ્રાઈવ તેથી જો આપણે fdisk માફી જાઓ
આમાં સુડો એફડીક અને / dev / એસડીએ
કેસ અને એક વખત હું fdisk માં છું તો હું p દબાવું છું
છાપો અને હિટ માટે દાખલ કરો અને તે છે
મને તે બતાવવા જઈ રહ્યું છે કે મારી પાસે ત્યાં એક છે
39.5 ગીગ લિનક્સ એલવીએમ પાર્ટીશનની અંદર
આ વિસ્તૃત પાર્ટિશન છે કે જે લે છે
મૂળભૂત રીતે ડ્રાઈવનો અંત
લગભગ તમામ તે 487 મેગાબાઇટ્સ છે
બુટલોડર માટે સમર્પિત જેથી અમે કરી શકો છો
સ્ક્રીનમાંથી બહાર નીકળી જાઓ તે સ્ક્રીન સાફ કરો
અને હવે અમે સારી રીતે જોવા માંગો છો
વિવિધ આદેશો એક દંપતિ છે
અહીં ચાલો lv4 લોજિકલ વોલ્યુમ સ્કેન પ્રયાસ કરીએ
અને lv સ્કેન અમને એક યાદી બતાવી રહ્યું છે
સક્રિય અને નિષ્ક્રિય વોલ્યુમોનું
અમારા તાર્કિક જૂથોમાં આપણે જોઈ શકીએ છીએ
કે તે રસ્તો બનાવે છે અને અમે એક છો સ્વેપ
તે નજીક પરંતુ નોટિસ જોવા જવાનું છે
કે અમે દેવ / એસડીએ 5 ન જોઈ રહ્યાં છીએ
આપણે વાસ્તવમાં dev / Lubuntu ને જોઈ રહ્યા છીએ
ડૅશ માટી વીજી / સ્વેપ કે જે આપણી સ્વેપ છે
પાર્ટીશન અને તે એક ગીગાબાઈટ વિશે છે
અને પછી આપણને રૂટ મળ્યો છે અને તે છે
મારી મુખ્ય ફાઈલ સિસ્ટમ મને લાગે છે 38.4 9
ગીગાબાઇટ્સ બધા ઉપર
અમારા માટે હવે સેટ કરીએ, ચાલો આપણે તે જોઈએ
વોલ્યુમ જૂથો થોડી નજીક કૃત્રિમ એલ
વાદળી પ્રદર્શન ત્યાં અમે જાઓ અને આ
અમને વધુ વિગતો વધુ વર્બોઝ આપે છે
તે લોજિકલ વોલ્યુમો વિશે અમને મળ્યું છે
અમે પહેલાથી જ દરેક વોલ્યુમને પાથ
અગાઉ અહીં નોંધ્યું હતું કે તે
મેચો પરંતુ પછી અમને ઘણું વધારે મળ્યું છે
માહિતી તેથી તે શું વોલ્યુમ જૂથ છે
કારણ કે તમે બહુવિધ કરી શકો છો
વોલ્યુમ જૂથોમાં જો તમે યુયુડી મેળવશો તો
ઉદાહરણ તરીકે, જો તે એફએસ ટેબમાં ઉમેરવા માંગો છો
આ તમે ઍડ કરી રહ્યાં છો તે કંઈક છે
હકીકત એ છે કે તે સરળ છે પછી
વાંચવા માટે વાંચવા માટે તેને કેટલાક વધુ મળ્યું છે
તે અને તેના વિશેની માહિતી 38.4 નવ છે
શોનો લોજિકલ વોલ્યુમ છે તેથી લાગે છે
કે પાર્ટીશન કારણ કે તે મુકવું માટે
પરિપ્રેક્ષ્ય કે અમે તેથી પરિચિત છો
એસડીએ એ હાર્ડ ડ્રાઈવ છે જે આપણે જાણીએ છીએ
તુલનાત્મક રીતે ઉબુન્ટુ દશમ એક વીજી અમારા છે
વોલ્યુમ ગ્રૂપ જેથી અમારા હાર્ડ જૂથ છે
ડ્રાઈવો પરંતુ તે મૂળભૂત રીતે ટીટ માટે ટીપ છે
જે રીતે અમે વિશે વિચારો
કારણ કે તે પછી એસ.ડી.એ.
એક પાર્ટીશન બનાવો અને તે હશે
sda1 SDA થી એસડીએ 5 એ જ રીતે આપણે બનાવીએ છીએ
અમારા વોલ્યુમ જૂથ પર લોજિકલ વોલ્યુમો
ઉબુન્ટુ માટી વીજી કહે છે તેથી હવે તે
વોલ્યુંમ આ કિસ્સામાં રુટ માં નામવાળી બની
અને ત્યાં બીજા લોજિકલ વોલ્યુમ છે
સ્વેપ તરીકે ઓળખાય છે જે સંભવિત રૂપે છે
અમારા કમ્પ્યુટર માટે સ્વેપ પાર્ટીશન તેથી હવે હું
ધારો કે હું fdisk સ્યુડો માટે સમર્થ હોવા જોઈએ
dev અને અમારા વોલ્યુમ ઉબુન્ટુ પર સ્થિત થયેલ છે
ડૅશમેટ ડેશ બી.જી.
હું તેને ઠગ કરું છું જેથી તમે જુઓ કે તે માત્ર છે
જેમ તે દેવની સોંપણીઓની જેમ જ છે
સાવચેત જાણતા હોઈ શકે જે આપણે ચાહતા નથી
તે સાથે આસપાસ વાસણ પરંતુ તે છે
મૂળભૂત રીતે સારી રીતે ચાલો શોને એક તરીકે જોવો
ડોઝ વોલ્યુમ ત્યાં તમારી પાસે છે તેથી અમે છે
અમારા વોલ્યુમો બધા LV ડિસ્પ્લે તૈયાર સુયોજિત
આપણે જે વસ્તુને ધ્યાનમાં રાખીએ તે જવું છે
જો આપણે આ બે લોજિકલ વોલ્યુમો અપ ઉમેરતા હોય
38.4 નવ gigs અને અન્ય જહાજની નાની હોડી તેથી
મૂળભૂત રીતે 40 શોની અને પછી અમે જુઓ
અમારા વોલ્યુમ જૂથ વીજી તમને પ્રદર્શિત કરશે
નોટિસ કે તે વાસ્તવમાં બનશે
સારી રીતે ઉપયોગ કરીને અમારી પાસે નવ મેગની મફત છે
અમારા સમગ્ર અમારા સમગ્ર વોલ્યુમ જેથી ત્યાં છે
કોઈ બીજું કંઇ કરવા માટે કોઈ જગ્યા નથી
તેથી જો આપણે આના જેવી વસ્તુઓ કરવા માંગીએ છીએ
સ્નેપશોટ અથવા કંઈપણ જે અમે જરૂર છે
વધુ જગ્યા મેળવવા માટે આપણે જઈએ છીએ
તે કેવી રીતે આગામી સપ્તાહની પર કામ કરે છે તે સમજાવો
શો પરંતુ તે ઓછામાં ઓછા અમને નોંધાયો નહીં
બિંદુ જ્યાં અમે હવે લોજિકલ વોલ્યુમો છે
અપ મા અને Tei માટે એક વરદાન પર ચાલી
તે આઉટ ઓફ ધ બોક્સમાંથી છે
સ્થાપન તેથી અમે સ્વચ્છ કર્યું છે
ઇન્સ્ટોલ કરો અને તે જવા માટે તૈયાર છે
તેમ છતાં ત્યાં તમારા માટે તકો છે
અસ્તિત્વમાં છે તેને ઉમેરવા માટે સમર્થ થવા માટે
વગર Linux સ્થાપન
તમારી સિસ્ટમને સાફ કરો હું ચોક્કસપણે અનુભવું છું
ઉપયોગી છે મેં તેનો ઉપયોગ સર્વર્સ પર કર્યો છે
તમે જાણો છો કે અમે વસ્તુઓ પર એક ખસેડવા માંગો છો
લોજિકલ વોલ્યુમ જેથી અમે તેમને પાછા કરી શકો છો
મુખ્ય ઉદાહરણ વર્ચ્યુઅલ મશીનો અપ
જમણી MySQL ડેટાબેઝો ઉત્તમ ઉદાહરણ
કારણ કે તમારે વસ્તુઓ બંધ કરવાની જરૂર નથી
બેકઅપ કરવા માટે કરવા માટે નીચે જેથી
હું જાણું છું કે તે ઘણું બધુ ભિન્ન છે
ઉન્મત્ત હાસ્યાસ્પદ સામગ્રી અનુસરો પરંતુ
એલવીએમ સાથેનો મુખ્ય મુદ્દો તમે જાણો છો
શું તમે તમારા Linux ને ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યા છો?
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ તે તમે કરવા માંગો છો પૂછે છે
સેટ કરવા
lvm માત્ર હા કહી તમે પણ કહી શકે છે
હા કારણ કે તમે જાણો છો કે તે શું ચાલી રહ્યું છે
તમને કોઈપણ તફાવત બનાવવા માટે જો તમે
તેમ છતાં તેનો ઉપયોગ કરશો નહીં જો તમે ક્યારેય નક્કી કરો છો
કે તમે સ્નેપશોટ અથવા
વધુ હાર્ડ ડ્રાઇવ જગ્યા ઉમેરવાની ક્ષમતા
સરળતાથી ફાઈલો ખસેડવા કર્યા વિના
સિસ્ટમથી લઈને સિસ્ટમ સુધી
વિવિધ ડિસ્ક અને માઉન્ટ બિંદુ બનાવો
અને તે ડિસ્કને માઉન્ટ કરો અને આશા રાખો કે તેઓ
બધા કામ જો તમે ઇચ્છો તો તમે જાણો છો કે તમે
ક્યારેય તે બિંદુ પર વિચાર જો તમે પહેલાથી જ કર્યું છે
મળ્યું lvm તમારા પહેલેથી જ સુયોજિત
પૂર્વ-રૂપરેખાંકિત છે તેથી તે વસ્તુઓને ઘણો બનાવે છે
કેસ જ્યાં તમે મળી છે માં સરળ
prebuilt સિસ્ટમ અને અમે જોવા માટે જઈ રહ્યાં છો
આ આગામી સપ્તાહ કારણ કે હવે અમે એક છે
સિસ્ટમ કે જે મૂળભૂત રીતે તે એલવીએમ છે પરંતુ
ઉપકરણ પર કોઈ જગ્યા બાકી નથી તેથી
આપણને પાર્ટીશનોમાંથી એકનું કદ બદલવાની જરૂર છે
અમને અન્ય એલવીએમ માટે જગ્યા આપવા માટે
વોલ્યુમ લોજિકલ વોલ્યુમો તે લાગે છે તે છે
ઝેક મોરિસ ત્યાં જઈને ત્યાં બેઠા
બરાબર એક પર બરાબર બરાબર
સર્વર તે તમારા ડેસ્કટોપ પર મહાન કામ કરે છે
સુંદર અને તમારા પર સુંદર કામ કરે છે
લેપટોપ સમાન સોદો તમે પણ માત્ર સાથે જ હોઇ શકે છે
એલવીએમ ચેલ્સિયા સાથે ઇન્સ્ટોલ કરો અમે હા છીએ
એક પ્રશ્ન સાથે વિચિત્ર ચેટ રૂમ um
જૂની પદ્ધતિ એકવાર હું ઉમેરીને કરવામાં છું
નવી હાર્ડ ડ્રાઇવ ફોર્મેટિંગ અને કૉપિ કરવું
મારા બધા ઘર ફોલ્ડરો તેના પર છે હું કેવી રીતે
લિનક્સને કહો કે તે કદાચ લિનક્સ છે
મિનિટ ઝેક મોરિસ કે હવે
હોમ પાર્ટીશન અથવા ફોલ્ડર dev એસડી હશે
ઠીક છે તેથી અમે આમ કરવાનું વિચારી રહ્યા છીએ
અમે lv ms આજની રાત કે સાંજ અને ઉપર જોઈ રહ્યાં છો
આગામી થોડા અઠવાડિયા પરંતુ તમે છો
આમ કરવાથી જૂના શૈલી વિશે વાત કરી
વસ્તુઓ તમારા ઘરમાં ફોલ્ડરને નવામાં ખસેડી રહ્યા છે
મીડિયા કારણ કે તમારું ઘર ફોલ્ડર ભરેલું છે
અને પછી તમારી સિસ્ટમને ફરીથી ગોઠવવા માટે
નવી હાર્ડ ડ્રાઈવનો ઉપયોગ આ રીતે કરો
તમારું ઘર ફોલ્ડર સારી રીતે હું જઈશ નહીં
તમારા માટે આજે રાત્રે જવાબ આપો કારણ કે હું
તમારા માટે કંઈક સારી રીતે મળી
ખાસ કરીને તેને ત્રણ તરીકે જોતાં
હું જે છું તે સમયના અંત સુધી મિનિટ
અહીં થોડી ઝડપી શોધ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
સામગ્રી તમે જાણો છો શોધવા માટે સરળ માર્ગ અમારા
શોધ પર હમણાં અભાવ છે
અમારી વેબસાઇટ પર પરંતુ તે પ્રયત્ન રહ્યું છે
ફક્ત Google પર જ આગળ વધો અને
ટાઇપ કરો, આપણે શું કરવું છે તે ખસેડો
હોમ ફોલ્ડર લિનક્સ સાઇટ કોલન કેટેગરી 5
ટીવી એપિસોડ 3 37 તમારા લીનક્સ હોમને ખસેડો
બીજી ડ્રાઇવમાં ફોલ્ડર અને શા માટે તમે છો
તે બરાબર કરવું છે તેથી અમે પહેલેથી જ કર્યું છે
તે કદાચ તે અમારી વધુ એક છે આવરી
લોકપ્રિય લિનક્સ ગેઇકરી સુવિધાઓ કારણ કે
તે ખૂબ જ સંપૂર્ણ અને સમજાવે છે
બધું તમે તમારા ખસેડવા માંગો છો તેથી જો
હોમ ફોલ્ડરને બીજી ડ્રાઇવ પર મફતમાં ડાઉનલોડ કરો
અપ જગ્યા અને અને વસ્તુઓ પુનઃરૂપરેખાંકિત
તે ટ્યુટોરીયલને અનુસરવું તે વર્બોઝ છે અને તે
તમને બધું જ જાણવાની જરૂર છે
અને અલબત્ત જો તમારી પાસે પ્રશ્નો છે
નીચેની વિડિઓમાં ટિપ્પણીઓ ટિપ્પણી કરો
તે બાબતે અથવા જો તમારી પાસે કોઈ હોય તો
એલવીએમ અથવા જે કંઇ પણ તે વિશે પ્રશ્નો
અમે આગામી પર આવરી કરી રહ્યા છીએ
થોડા અઠવાડિયા ફક્ત નીચે ટિપ્પણી કરો
કૃપા કરીને આ વિડિઓ પસંદ કરો અને સબ્સ્ક્રાઇબ કરો અને
હા વસ્તુ આગામી સપ્તાહના શોમાં ચૂકી નથી
તે જ્યારે અમે મજા સામગ્રી પ્રવેશ મેળવવા
આ તે છે જે તમે જાણો છો
તમે બધું જ કેવી રીતે મેળવશો, જેમ જેમ
તમે પહેલાં પ્રેક્ટિસ પ્રેક્ટિસ પ્રેક્ટિસ
તે સાચું છે તે નાટક પર મૂકી શકે છે
આ આ પ્રથા લોકો છે
એ અસભ્ય કામ છે કે જેમાં આપણે આવું કરવું જોઈએ
બિંદુ જ્યાં અમે છે મેળવવા માટે
એક સૌથી તેજસ્વી બેકઅપ ચાલી
ચાલતી સિસ્ટમ જે ત્યાં તમારી પાસે છે
3 ડી માં જેફ વેસ્ટોન અહીં 3 ડી હે બડી
મજા સમય ખાતરી કરો કે જે લખાણ માટે મિશ્રણ
હા, તમે જાણો છો કે આપણે માત્ર જોઈએ
ફક્ત તમામ કેમેરાને 3 ડી પર અપગ્રેડ કરો
ત્યાં તમે હૂંફાળું હોવું જોઈએ તે આશ્ચર્યજનક દેખાય છે
પરંતુ પછી તમારા માટે ચશ્મા મૂકો
હોસ દ્વારા વધારાના II મોટી
તે ખૂબ જ freakishly બોલ્ડ તમારા માથા છે
તેઓ ભાગ્યે જ કેલ્સી જો તમે જોઈ શકો છો
લાઇટ્સ જોવા માંગો છો ત્યાં હજુ પણ હશે
કોઈક રીતે મારા માથા બોલ ઝગઝગાટ
પછી ભલેને તમે શું કર્યું કે ન માનતા કરી શકો છો
કલાક તે હંમેશા ફ્લાય્સ જાણતા ગયો છે
યોગ્ય સમય હંમેશા દ્વારા અધિકાર ફ્લાય પરંતુ
ફરી અમે આગામી અઠવાડિયે શો ચૂકી નથી
અમે તમારી સાથે ઘણું આનંદ માણીએ છીએ
વોલ્યુમ જૂથ બેકઅપ વિશે જાણવા
તે પ્રકારની મજા સામગ્રી સ્નેપશોટ
અને અમે હંમેશા ઉત્તેજક કંઈક ફેંકવું
તમારી રીતે પણ કારણ કે તે હશે
શ્રેણી 5 તે ચોક્કસપણે સાચું પોસ્ટ છે
તમારા પ્રશ્નો નીચે ટિપ્પણીઓમાં અથવા
કેટેગરી 5 ટીવી અમને ઇમેઇલ મોકલો
વચ્ચે એક fantastically આભાર હોય છે
અહીં હોવા છતાં પણ
તમે